第一次用p系列，感觉不错?我是奔着90hz 和 摄像头来的。外观颜值非常好，可以说是凹凸有致。然后是90hz 用着很舒服，用每一款软件的时候都是一种享受，打游戏的时候也是90hz，看的非常舒服。我拿之前那部V30 PRO在旁边对比，简直了瞬间就爱上p40。还有我在实用工具那里发现了AR测量，可以测直线 面积 体积 身高。就像我以前看到别人用苹果相机拍一个点然后滑到另一个点测距离的那种，在配上90hz的顺滑流畅 科技感十足&hearts;?。续航能力也非常强，比我之前那部V30PRO强。最后的最后好评耳机，不知道是不是因为系统音效的问题，用那耳机听音乐非常棒，能听到一首歌里的乐器的声音，看视频的时候音效也非常棒。送的这款耳机非常入我心?
双十一买的，用了一段时间才来评价。除了包装简陋了点，其他都不错，相机超强大，能50倍变焦，相片质量清晰，像素高，屏幕显示也比较细腻。手感略沉，人脸识别和指纹识别都很快。响应速度很快，音质也不错，超级快充真心无敌
高大上，用了华为手机我都不想用苹果了，电池?能用一天，信号又强，照片也不比苹果差，爱了爱了。比mate30更好用一点。耐看
物流很快，2天就收到了，第一次用p系列的，手机颜色很好看，拍照清晰，流畅度很高，信号好，玩游戏不卡，音质清晰，充电速度也很快，很满意的一次购物！
一直用三星，手机也没坏，就没换，可是当我看到中国的华为手机制做出的产品、质量、款式、还有功能的时候，越来越好，越来越强大，总想买一款来体验一下，今天终于如愿以偿了，真是一款好设备，款式漂亮，手感特别舒适，最重要的是功能太棒了，上网速度极快，调试和转机（旧设备转到新设备都非常简便，容易操作），太喜欢了。这是我拥有的最好的一部手机，而且是中国制造的，真的感觉很荣耀。
外形外观：满溢屏超级好看，看着很舒服
屏幕音效：音效可以，没怎么外放，带耳机听了
拍照效果：拍的很清楚，不过有些东西用的还不是很熟，拍不出来一些效果，不过基本的拍照功能很强
运行速度：和之前的手机相比快了好多，也装了好多软件，用了一个多月，速度感觉很流畅
待机时间：充电很快，每天不怎么玩的话，不需要充电，一天充一次就可以了
冰霜银很漂亮，有质感，虽然等了两天，但收到货后感觉等的还是很值得的，毕竟这个颜色是爆款，有些地方买还要加价。这款手机颜值高，运行速度快，像素也很高，总体很满意。支持国货，支持华为！
屏幕音效：曲面屏效果非常的顶哦 音质也很ok
拍照效果：试了下  拍照质量 杠杠滴
运行速度：非常流畅 不错
待机时间：待机时间可以  对于我这不怎么玩游戏的  充满电可以用2天
外形外观：包装很好  很用心
给老爸买的这款手机后，偶尔把玩，爱不释手，碰巧在用的水果接近崩溃，再次回购该款（也是因为mate40pro太难抢）
外形外观：高端大气上档次，黑色款是经典款，商务用显身份；四曲面屏看着更舒服。
屏幕音效：色彩鲜明鲜艳，音质好，看视频分辨率高，音效铿锵有力。
拍照效果：超清晰，超广角拍摄，拍照视频不会抖动；慢动作拍摄可拍出水滴效果，去除路人功能很好用。
运行速度：速度超快，非常灵敏，无卡顿。
待机时间：待机时间两天，碾压水果，这也是我放弃iPhone12的最大原因。
其他特色：京东物流一如既往的优质，价格也能做到全网最低。双十一抢购几乎都选择的京东。
华为P系列最强手机。外观设计和系统风格都很华为。运行速度确实很快，使用起来非常流畅，没有出现卡顿现象。至于拍照效果，肯定也是目前P系列最好的。超级快充功能很强大，显示还有30%的时候开始充，50分钟就充满了。具体优缺点用一段时间以后再评。
外形外观：靓丽，美观大方。颜值逆天
屏幕音效：非常清脆悦耳，低音完美
拍照效果：非常不错，据说能看见嫦娥
运行速度：流畅。
待机时间：不错，两天吧
总体感觉非常不错。P系列一直都是最美的。以前用P9，感觉就是好，现在这个配置可以说是顶配了。90HZ屏幕保护眼睛。
外形外观：小巧精美，曲面全面屏；
屏幕音效：屏幕颜色鲜艳，有深色（黑底白字功能，保护眼睛），hifi级音质，看视频听音乐铿锵有力；
拍照效果：就是傻瓜式的单反，特色1、坚屏全景，有水平仪，拍全景不会抖动；2、有256倍慢动作拍摄，下雨拍摄可拍出水滴的效果；3、去除路人功能很好用，从此在旅游打卡点不用等人散开再拍了；
运行速度：比目前所有市面型号的5G手机都反应快；
待机时间：2天
其他特色：京东服务好，物流快，还送三个月只换不修，值得推荐。
华为的机子真心不错，比我之前买的华为P10p强的不是一点点，同时我还对比了媳妇儿的那个 水果的iPhone Pro max，不过厚实了许多，也更有质感了，拿在手里沉甸甸的，感觉很舒服，流畅度也非常好，收到货以后直接安装了一百多个APP应用，后台运行了20个多个软件，一点也没有卡顿的现象，不得不说华为的机子越来越强大了，一点不亚于水果的机子，用着很好，强力推荐！
快递给力，宝贝到手完好无缺，外观设计高大上，音频效果佳，拍照功能强大，运行速度还好，手感佳，分期免息付款无压力，不比?机差多少，值得下手。
外形外观：时尚，很好看，超喜欢
屏幕音效：音效不错，对我个人来讲已经够用了，又不是音响。
拍照效果：拍照非常好，华为手机越来越好了，大牌值得信赖。
运行速度：速度很快，超爽，哈哈?。
待机时间：一天一充，我是中度使用，还能接受。
其他特色：手机屏幕很好，看着很舒服，很漂亮，现在的手机真的是越来越好看了！
外形外观：颜值很高 手感不错 质感很好 看着很舒服
屏幕音效：曲面屏 高大上 音效可以 没有齐刘海 屏幕颜色鲜艳 
拍照效果：高清** 很清晰 超广角拍摄 拍照视频都不会抖动 
运行速度：运行流畅不卡顿 比苹果手机好 
待机时间：待机时间很长
其他特色：手感超级好 颜值担当
6号预定，8号10点08分付尾款，9号早上8.30到京东配送站，直接过去取了。回来开箱，因为第一次用华为手机，还是比较震撼的，全曲面看的是真心舒服，深海蓝颜色也比较喜欢，然后功能方面还没来得及研究就来评价了，先说这么多，后期再追评。
买了个p40。感觉手机屏幕太小了。换了一个p40pro。感觉尺寸大小刚刚好。屏幕分辨率也很高。新手机的运行速度就不用说啦，6+128g够用。曲面儿屏很好看。待机时间也很长。拍照效果也很好。很高清。支持国产，支持华为。用华为的都知道不用多说，手机各方面都很好，非常满意。
非常惊艳的一款华为手机，外形尺寸女士拿起来非常容易顺手，晨曦金的颜色非常优雅高贵，不愧被归类商务款！运行流畅，下载安装了十几个常用软件也就几分钟搞定。从收到后开始摸索使用，很容易上手，触屏非常灵敏，满屏曲面屏设计让你感觉没有一丝空间的浪费。用了十几年的苹果手机的我以后只认华为了。经过对比拍照效果直接秒杀苹果机。特别是夜景。
外形外观：外观漂亮圆润，
屏幕音效：屏幕圆润，看了一眼就回爱上的手机
拍照效果：拍照很好。拍照强大，
运行速度：运行速度杠杠的。
待机时间：一天一充。
其他特色：一部漂亮的手机
京东购物方便快捷，快递小哥非常给力！第一次用p系列，感觉不错?我是奔着90hz 和 摄像头来的。外观颜值非常好，可以说是凹凸有致，超级快充功能很强大，就差一点，没双扬声器，但有线性马达。显示还有30%的时候开始充，50分钟就充满了。买来给老婆用的，老婆很喜欢，运行速度一流，很快很流畅，
其他特色：这里必须为物流和快递小哥点赞，从下单到收货前后15小时，我网购以来最快的一次。快递小哥在我不方便取货时还给送到楼上，给你们点赞。
外形外观：非常漂亮，姑娘的高考礼物，颜色超级好看，姑娘喜欢的不得了。
屏幕音效：屏显效果好，清晰度极高，画面颜色靓丽。
拍照效果：拍照效果就不用说了，P40PRO的强项就是拍照功能，50倍变焦情况下依然很清晰。
运行速度：麒麟的芯片运行相当快，支持华为就对了。
待机时间：待机时间还可以吧，没做具体测试。
物流超快，今天早上下单，下午就收到了。开箱感觉很惊艳。稍稍试用，反应很快，比我正在用的水果X快多了。外观，手感都超棒，一扫水果机的呆板风格。各种智能功能相当复杂，还需时间去学习。先试用一段时间再来追评吧。
第一次用华为的手机，之前一直用的是水果机，感觉很好，机身外观高大上，拍照功能真的很强大，系统用起来感觉比水果机差了一点点，但是比别的好了很多，信号也是很强的，起码比水果好很多，通话听哥声音很好很清晰，电池续航能力很好，充电速度很快，很??意的一台手机和一次购物体验。
外形外观：美观大方，经典的p系列设计。
屏幕音效：屏幕清晰细腻，长时间观看不易疲劳。
拍照效果：评分长期居于排行榜首位，色彩准确，夜拍无敌。
运行速度：麒麟990，速度杠杠的。
待机时间：顶级待机，重度使用一天不是问题。
华为的P40Pro已经购物车收藏了很久了，这次趁京东有免费分期优惠立刻毫不犹豫的拍下。作为今年的新旗舰，P40Pro配上了OLED屏，外观颜值超高，时尚款，显得非常漂亮，特别喜欢。华为P40Pro搭载的是最新发布的麒麟990 5G处理器，性能非常强劲，玩各种游戏或者处理文件非常流畅；还配置了4000mAh大电池，并且支持40W的快充以及27W无线充电等，充电非常快，重度使用一天也没有问题，再也不用担心电池不够用了。华为P40 Pro配置了5000万像素及广角、长焦等四摄，不仅在夜间拍照上的成像水准非常出色，同时也支持5倍光学变焦以及超广角镜头，使得这款手机具备了强大的拍照功能，无论是拍照还是摄影，华为P40Pro都达到世界一流水准，在各种评测中均是第一。屏幕方面也是一流，分辨率出色，色彩细腻，刷新也达到了90HZ，看起来非常舒服。
总之，这是一款物有所值的旗舰手机，也是家里已经4台华为手机的原因！
我是从iPhoneX之后开始用华为的，从mate20保时捷，mate30pro，mate30保时捷版。一个月之前想再试试iPhone，就换了iPhone 11 Pro Max。但是总感觉用习惯了华为（安卓机）之后用iPhone很难受。不管是充电速度，系统的开放程度，还有自带功能的便利性。正好p40发布了，看了陈数（发评论照片看到陈数的颜值还是想舔屏）和闪银灰的盛世美颜之后果断下手，体验了两天感觉整个人都舒服了。又找回了用mate30pro的感觉，而且90hz刷新率的屏幕用起来也更加的跟手。还有NFC的门禁卡，从此出门不用带各种钥匙了，这也是我华为换到苹果觉得使用便利性最不好的地方。网上网友一直都在吐槽p40的扬声器，从来不用外放的我表示无所谓。还有吐槽屏幕胶囊挖孔的，可能我一直用齐刘海，个人感觉还是挺好看的，比齐刘海好看多了（相比屏幕一颗摄像头的机型美观程度是要低一些）。很喜欢华为，很喜欢EMUI。以后还是会支持的。
外形外观：漂亮。
屏幕音效：佳，低音炮。
拍照效果：顶级，图真不失色。
运行速度：飞快，同时打开所有APP一点不卡。
待机时间：超长，40W快充就是快。
其他特色：手感超好，男士一只手玩转恰到好处。
外形外观：外观很漂亮，非常不错，抓手感非常舒服，设计一流，颜值高。
屏幕音效：屏幕颗粒感很明显，这是最不满意的一点。
拍照效果：40pro拍照中的战斗机，华为 P系自P20pro开始就一直是王者，这是华为的强势，我换下来的就是p20pro现在给小孩做作业用了。
运行速度：云行速度中规中矩，和水果机比有美中不足。
待机时间：我不玩游戏，作为5g手机我一直用5g网络，待机时间还是比较满意。
其他特色：这是第五个华为手机，下次换机还用华为。
外形外观：非常的漂亮，非常的惊艳！大小也正合适我！
屏幕音效：屏幕效果自我感觉非常出色&hellip;&hellip;果然不虚传！
拍照效果：这款应该是目前拍照最强的手机了吧！！
运行速度：新手机嘛运行速度飞快的 希望能用两年以上吧！
待机时间：待机时间这个有待用了一段时间再说了&hellip;&hellip;
其他特色：用实际行动支持华为而非喊喊口号！
外形外观：很喜欢
屏幕音效：不错
拍照效果：还没有用，有待拍摄
运行速度：够快
待机时间：才到手，应该可以
其他特色：很喜欢这个零度白
外形圆润，握感舒适。屏幕显示细腻，拍照功能强大，运行速度特快。充电速度太快了吧，充满正常使用一天没问题。
外形外观：外观个性 背板镜面效果 观感舒适
屏幕音效：音效完美 还可以防尘 设计精美
拍照效果：后置长焦 拉进距离 智慧拍照 无与伦比
运行速度：麒麟990 高性能5G芯片 功耗低 性能强 运行流畅
待机时间：中重度使用 一天没问题
其他特色：背部摄像头 长焦镜头设计个性 观感高级
前置双摄 功能强悍 手势控制 方便操作
P40pro手感真的很好，比起上一代P30pro要顺滑多，晨曦金色好看，屏幕音效还是不错的，运行流畅，四曲面屏幕真的漂亮！值得拥有！预订本来25号到的，想不到18号就到了，比计划提前一周多！?
外形外观：本人注重性能，胶囊挖孔可以忽略，整机做工精细。冰霜银后盖非常漂亮，微耀眼，低调。手持手感舒适，压手。
屏幕音效：声音清晰，准确。有bose耳机，没有仔细辨认。
拍照效果：比不上proplus，5000万徕卡四摄50倍数字变焦镜头，加上光学防抖依然变态。夜间拍摄最为给力，好评。
运行速度：新机必须流畅，现在暂时看不出来。
待机时间：正常使用，开4G一天没问题，再加上超级快充，够够的。写评价的时间，电量已经快充满了。
其他特色：路人移除效果不错，夜间人脸识别准确快速，手势截屏非常方便。。。。。。太多，网上视频不少，不再赘述，都挺好，方便。
整体来说手机外观非常的不错。白色有一种珍珠或者是贝壳的一种色泽。整体手机设计简单大方，后方的摄像头，也是一个小长方体设计非常的好看。四曲满溢屏，显得屏幕特别的大，非常的清晰。拍照效果也非常好，整体非常流畅。非常满意的一次购物体验，很喜欢这款手机。
试用了三天 来谈谈入手体验 首先我是一个用了十一年的果粉 第一次用安卓系统的手机 我刚开始以为会用不习惯 手机到手之后发现现在的安卓系统个苹果很接近了  收到之后用了半天时间就非常熟悉了整个手机操作 感觉很棒 和苹果系统的操作性差距较小 上手易操作 果粉换这个手机没有操作方面难题
外形外观：这个手机外观是让我受到吸引才买的 朋友用的p40冰霜银 很喜欢后面光线照射后反光效果 虽然买了之后要立马用到手机壳 把后面挡住了 我依然喜爱 并再下单的时候也选择了冰霜银这个颜色 
屏幕音效：收到后很是喜欢曲面屏我用的很新颖 大家很都知道的苹果手机就没这种屏幕 唯一缺点就是目前为止没有很贴合的钢化膜 暂时用原厂膜  分辨率就没啥说的 这个手机是单扬声器 只有手机底部有扬声器 这个是个小缺点 平常没啥事 吃鸡听脚步很受影响 需要戴耳机听声辩位了 这点我不是很满意 
拍照效果：拍照自带美颜  像素很高 把远景拉近之后 肉眼看不清楚的字体都能看的很清楚 用我闺蜜的话说都能偷窥了?（玩笑）
运行速度：运行速度很流畅 玩游戏也很棒 期待用过一年后系统还会这样就更好了
待机时间：比苹果手机待机时间要长  这点我很喜欢 
入手这款手机使用了三天总体感觉不错 挺喜欢的
华为p40上手感觉不错，5G已经是华为的标配了。超大容量电池搭配40W的快充，超强续航出门再也不用带充电宝了。送男票他很喜欢。我自己换的vivoX50 Pro，主要痴迷于它的防抖夜拍黑科技，不仅防抖性卓越，暗黑场景的拍摄也是超常发挥，夜晚出行带它，分分钟出大片。两个都不错，国产真的是越来越强大了
之前用了华为mate10 pro两年了，对华为的手机已经留下来深刻的映像，确实好用，做工扎实，这回入手的P40 pro，拍照像素果然放大50倍无压力，曲屏带感，手机属于修长型，好看时尚，屏幕大方，非常喜欢，总体满分好评
外观非常高大上，想要银色的，但是需要等货。因为自己迫不及待想拿到手机，所以最后就选了黑色，想到反正都要保护壳，无所谓了。手机运行速度非常不错，一直用的华为！待机时间还不确定，因为还没充电。总体还是很棒的体验！！！
很喜欢，非常好，屏幕精度高，看电影很舒服，已经有膜在屏幕上，可以自动修复，有点小磕碰没问题，想得周到，速度很快，比我以前的荣耀好太多了，大小也合适. 太大的手机不好拿，这个正好，值得推荐下次还来
追随华为多年，一直信任华为，这次也没让人失望。物流挺快，包装保护到位，拆开还是惊艳到了，外观大气，稍有点沉甸，握感舒适，我一手操控没压力，信号好，WIFI秒接收，摄像头颇具特色，还有智慧导航、智能家居&hellip;功能强大，不及一一体验，好马自少不了好鞍，配上智能视窗，完美!
华为家族，P40 PRO刚入手，操作感非常好，非常流畅，屏幕不贴膜用得更爽，OLEO屏
小巧精美，曲面全屏
屏幕颜色鲜艳，看视频音效很好
还有一个月使用，非常给力
5G网络，觉得不是只是口号，值得拥有
第二天就到货了，京东小哥服务超级好。开箱后第一眼很惊艳，屏幕亮度色彩度都很饱和。程序运行很顺畅，分辨率比我的mate30还高一些，感觉p系列要逆袭。玩了一把和平精英，刷新率有明显提升，最终帮我吃了鸡。总体来说p40pro适合入手！
外形外观：颜色炫丽，手感十足。
屏幕音效：音效清晰，流畅。
拍照效果：拍照效果一流，很清晰，美颜滤镜就更不用说了。
运行速度：下了吃鸡，流畅90帧，玩游戏流畅，手感很好。
待机时间：新手机待机都还行，看你怎么使用，玩游戏待机时间短很多，不玩游戏一条没问题。
其他特色：总体来说还不错！用一段时间再来追加评价，支持华为，加油加油加油！
很早就预约了p40 pro,4月8日付了尾款，转天上午就收到手机了，拿到手机立刻体验了照相功能，实在是太强大了！手感也相当棒！待机时间和运行游戏有待体验！曲面屏非常漂亮，华为身为国产大品牌品质值得信赖！
本来打算买金色，不知道啥时能有货，就入了白色。珍珠贝母白。颜色也很美腻。一直用p系列，从P9，p10.P20.到现在的P40pro。一直钟情p系列竖长的造型，外形完美。刚入手还没有开始用。一会用了之后再追评。。。京东物流真是牛皮。仓库近，闪电速度。
外形外观：和p30pro大小差不多，但是更轻一些，手感很好。
屏幕音效：屏幕显示细腻。
拍照效果：拍照非常强大，特别光线不好的时候也很强大，比p30pro更强。
运行速度：运行速度非常快。
待机时间：刚上手，待机时间有待观察。
其他特色：手机非常好，比上一代进步很多。
外形外观：弧形设计握感更好，四周光滑，设计美观。
屏幕音效：屏幕清晰度超高，滑感顺畅，铃声活媒体声音大，音质不错。
拍照效果：像素超高，色彩艳丽，老妈已经迫不及待的用新手机拍照自己养的花?，炫耀一下。
运行速度：运行超快，秒反应，绝对不耽误事。
待机时间：一天经常玩的话可以坚持到晚上9点以后，待机时间算很长了。
其他特色：前置镜头两个，在手机左上角，自拍很清晰，后置摄像头突出要是能与机身在同一平面更好。
华为作为名族品牌，已经成为我们靠得住、最靠谱的手机生产商。这款今年的旗舰机型，屏幕色彩饱满，表现不俗。拍照优化自然，夜景还原度相当了得，堪比微单。机身圆润，厚薄事宜，手感上佳。界面友好，系统流畅，上手容易，接受度高。价格适中，非常赞！
外形外观：和我想的一模一样
运行速度：超级快
屏幕音效：很奈斯
待机时间：还没试应该很长
其他特色：手感超级棒
拍照效果：这个不用说了吧，买这个手机就是为了拍照无敌，果然还是国产机优秀。支持华为！
昨天晚上拿到的，零度白这个颜色真的很漂亮，满溢屏给人的观感也特别的好。
拿到机子照例先跑个分，雷兔兔50w分意料之中，虽然跟865的接近60w分没法比，但也很高了。
之后又测试了下网络信号，比我的魅族信号好了一截
最后体验了下40w快充，20分钟从20%冲到70%，感觉人生达到了巅峰。
相机还没时间试，有空再来追评吧
支持国产，支持华为，使用了一下，感觉还不错，跟我的VivoX50像素不相上下,个人比较喜欢VivoX50喜欢,VivoX50的像素，我也不咋会拍照,拍出来是真的很细腻,很自然比较容易上手，华为也很不错，
外形外观：P40Pro的小曲面满溢屏，真的手感非常棒，个人觉得比88度曲面的屏幕要好，整个手机的外观也非常的圆润，比较符合我的审美观，能够再稍微轻薄一点就完美了！
屏幕音效：虽然说是单扬声器的，但他这个屏幕发声技术还是蛮不错的，觉得比我原来用的华为mate10pro音效强多了！
拍照效果：华为的p系列一直是主打拍照的，p40pro绝对是OK的，我在体验店比较了一下觉得拍照方面要比mate40pro强！
运行速度：运行速度，真的是没话说，就像德芙巧克力的广告一样，尽享丝滑。
待机时间：看有些评论说p40Pro的续航不咋滴，但我用下来感觉P40oro的续航还是蛮不错的，虽然电池只有4200毫安，中度使用的话到睡觉前完全是妥妥的，再加上有40瓦的超级快充，速度比我原来的mate10pro快多了，快一半都不止，所以说续航还是蛮不错的！
其他特色：90赫兹的刷新率，既保证流畅度，又兼顾了续航的长久性！
作为忠实的花粉，早早就付了定金等着发布，无奈今天工作日刚下班才收到，果然很惊喜，曲面屏很有质感，拿到手机很有分量，拍照给力，运行速度快，期待5G时代！
华为是我们国家最骄傲的品牌，这个已经是我的第二个P系列了，我非常喜欢这个屏幕个人感觉顶级，拍照效果真实，颜色柔和不伤眼，运行速度超级快，待机时间长不用经常担心手机没电，我认为华为手机非常给力，各方面为用户提供全方位的售后服务，保障了用户的权益，另外京东服务好，速度快，我非常认可京东更特别喜欢华为???
外形外观：没有抢到灰色，但是也不错，白色也很惊艳
屏幕音效：屏幕比我原来的旧IP7效果好多了，刷新率高的感受也真的很爽，音效嘛，就算了哈哈
拍照效果：满意！随手一拍就很有质感，也是这款手机最值钱的部分了
运行速度：很不错，流畅
待机时间：够用了，到现在都还没充电
其他特色：厚度偏厚一点，重量也有点重，但是这样的话手感反而更好了，太薄的手机总有握不住的感觉
外形外观：精致好看
屏幕音效：屏幕美观，声音洪亮
拍照效果：成像清晰，彩色艳丽
运行速度：无卡顿，软件更新速度很快的。APP应用程序秒开，点击浏览顺畅。
待机时间：刚开机，原手机点量52，未充电，试机半小时，用电量10。
其他特色：与我现在用的p10 plus相比感觉高级
外形外观：意4.9号拿到以后用了差不多两个月来评论 冰霜银非常好看 。外观帅气。拿在手上识别度很高
屏幕音效：虽然是饭扬声器，但是音量挺大的，跟之前用的mate30pro差不多。
拍照效果：非常好。长焦摄像头很清晰，晚上也可以用。夜景非常棒，随手一拍普通模式就非常亮。
运行速度：非常快，配合90hz刷新率，比之前用的iphone感觉用起来都快。
外形外观：冰霜银质感真的太好了，工艺没的说，精致感太强烈了！
屏幕音效：屏幕相对就一般了，也没啥好说的。
拍照效果：IMX700超大传感器，拍照不用多说，华为传统强项。
运行速度：990 5G，性能和功耗绝佳平衡
待机时间：电池虽然没有特别大，但是EMUI的续航优化很棒，不用太担心。
其他特色：四曲面满溢屏手感棒呆！！
外形外观：漂亮，我买的是零度白，高亮玻璃后壳在光线的照射下能够营造出光彩熠熠的效果。
屏幕音效：屏幕颜色艳丽，HIFI极级音质，看视频和听音乐非常好。
拍照效果：本人对于拍照技术一般，感觉就是一个傻瓜式的单反。
运行速度：运行速度很快，比我曾经用过的手机都要好。
待机时间：刚刚到手，玩了半个小时基本没有降低电量，应该可以待机很长时间吧
其他特色：手感很好，支持华为！
做工精细，外观质感和手感都很好，拍照绝了，只能说好。待机也不错，速度比我的p20p快不少。我拍了一段延时拍摄，效果还不错。
外形外观：华为P系列拍照效果杠杠的，用华为手机已经4年了，用过荣耀系列，mate30系列，P20系列，P30，然后置换P40Pro，外观设计很新颖！
屏幕音效：屏幕发声技术成熟，用过mate30系列爱上了这个设计！
拍照效果：P系列主打拍照，50倍变焦已经足够使用！
运行速度：8+256的存储空间完全够用。
外形外观：外观颜色超爱?，是我喜欢的颜色！
屏幕音效：屏幕很清楚，细腻。声音有很强立体声
拍照效果：拍照功能强大，美颜功能比较多
运行速度：看视频玩游戏很快，和cp吃鸡很嗨
待机时间：有待验证
第一次用华为手机，期待使用感受！
运行速度：不错，反应迅速 ，很快！
外形外观：很喜欢手机背部这个设计，矩形式徕卡，包括手电筒集合在一起！
拍照效果：买这款手机，主要就是冲着拍照来的，平时喜欢摄影，拍的照片清晰好看，选择这个不后悔！
屏幕音效：屏幕要比之前的P30Pro好很多，光鲜亮丽！音效还行吧！
待机时间：勉强可以用2天，表现不错！

槽点：感觉最不满意的就是这个大药丸?，实在太大了，对于一个强迫症患者来说，难忍受！其它暂时没有！
外形外观：很漂亮  大小和P30pro差不多 比p30pro窄一些 很重  
屏幕音效： 不错
运行速度：跟宣传的一样好
其他特色：重量很适中   大小很合手
待机时间：刚开始使用  还不知道待机时间  以后还会来评价
这款手机关注好长时间了，618店铺有活动果断拍下，物流给力，第二天就收到了。手机外形特别好看，屏幕音效特别好，运行速度特别快，手感好，大小适中，喜欢这款手机，待机时间长，拍照的效果特别清晰，用了几天才来评价。
外形外观：做工出色，质感十足，非常精致
屏幕音效：收到的是钻石排列，现实效果还不错。四曲面很惊艳
拍照效果：拍照真的很强，防抖非常给力。唯一遗憾的就是缺少了超级微距，拍特写不方便
运行速度：麒麟990配上emiu10.1与90hz。细腻顺滑，是体验过的最好的华为手机
待机时间：续航比较一般，对于我这种高频率使用用户一天两充是必须的了
外形外观：冰霜银太好看
屏幕音效：苹果转华为的，扬声器还不太习惯
拍照效果：拍照效果一流，人像美颜略重
运行速度：运行速度杠杠的
618活动买的，从苹果系列手机转向华为手机的第一款。屏幕长一些，大小跟iphone7plus差不多，8g+256g内存的听说碰到周冬雨屏的概率小，入手后还是非常喜欢的，屏幕有立体效果，拍照功能强大。ios系统转换成安卓系统暂时还没习惯，其他都很好，电池相当给力。现在就坐等一些手游ios账号和安卓系统互相转换的普及就完美了。
外形外观：弧形，时尚，前槽就当品牌标志吧，哈哈。
屏幕音效：屏幕细腻。
拍照效果：好。
运行速度：快
待机时间：有40瓦快充，不错。充电器也兼容p20pro的超级快充
其他特色：原厂贴的是薄膜，手感不滑。
外形外观：不错不错，外形外观很好，颜色比较好。
屏幕音效：屏幕分辨率比较好，音效没试过。
拍照效果：拍照效果确实强大，很不错的，这个必须赞一个。
运行速度：运行速度也比较快，很是不错的。
待机时间：待机时间，新手机感觉一般，看以后吧。
其他特色：后面摄像头设计很吸睛，总会有人问这是什么手机。
手机拿在手上很有质感，分量很足，宽窄合适。适合单手操作。带曲面设计，观感不错，反应速度很快。分辨率很高，拍照效果很好。电池容量比较大，基本上开可以满足一天的使用需求。支持快充，充电速度很快。
屏幕音效：OLED屏幕果然不错，清晰流畅，关键还分辩率高。
拍照效果：确实拍的很好，后置尤其拍摄夜景的优势比如今市场上任何手机表现出色。
外形外观：华为手机的外部做工要比苹果好很多，精致细腻，严丝合缝，毫无瑕疵，真堪称中国造。
运行速度：这方面很好，本来是麒麟900芯片处理器搭配5Ｇ网络架构确实不错。
待机时间：这个嘛，待机时间还可以，可是使用的话电池稍微有点儿不耐用。
其他特色：手机颜值高，都说前置胶囊镜头不好看，我认为比苹果刘海好看多了。目前先说这么多，后面使用过程中再做追评。
首发晚付尾款第二天中午就收到了，手机外观非常漂亮，零度白女生用颜色很好看，操作流畅，拍照随便拍拍有大片的效果，有送手机壳，非常满意?
外形外观：很时尚耐看，而且质感很棒
屏幕音效：屏幕看着舒服，屏幕刷新速度高，音效不比双喇叭发声的差，立体感很足
拍照效果：没得说，目前为止最专业的拍照手机
运行速度：流畅，媲美苹果机
待机时间：耗电量维持的不错，充电特别快
其他特色：背面的磨砂玻璃很美，有质感
国产神机，外观惊艳，屏幕效果细腻清晰，手感及佳特别是拍照效果，真的可以说是清晰有看点，特别是可以当望远镜用，真的是国产装备里的神机，买来给老婆用的，老婆很喜欢，运行速度一流，很快很流畅，超值的的一次购物旅行
手机很漂亮，感觉也不是很大，拍照不用说清楚的很了，运行速度8几运存，990处理器，自然是流畅得很。中度使用，一天妥妥的。同时给京东快递兄弟赞一个，谢谢了！
外形外观：很不错的外观，太爱了
拍照效果：实话拍照不太满意，光学变焦8.5倍以下居然不如8.6倍以上高清
运行速度：很流畅，一点不卡顿
外形外观：外形非常漂亮，曲线十分圆润，像一件艺术品，后壳看着十分光滑，但却不会留下指纹，这一点特别满意！
屏幕音效：屏幕刷新频率非常高，显示效果完美，看视频玩游戏效果一流！
拍照效果：拍照是最满意的地方，五倍光学变焦防抖能力很突出，上手容易，拍出好照片变的轻而易举，每一个人都能成为摄影师！
待机时间：深度使用一天还有百分之二十五的电量，
外形外观：这个宽度手握着正合适，手指滑动顺畅无压力
屏幕音效：满溢屏看着非常舒服，音效不错，每个乐器都能听的清清楚楚
拍照效果：拍照很清楚，和果6sp对比了一下，清晰度不错哦，色感也舒服，双摄像头很赞，打算周末出去拍照
运行速度：新手机肯定没问题一点不卡，速度很快，必定8G的运行，安卓系统2年一大关，希望可以用时间久一点
待机时间：中午12点多收到的，一直在下载软件，更新系统，信息迁移，手机没闲着，现在下午4点，耗电10%，感觉还不错，希望能用的时间长一些
外形外观：售当晚直播买的到货了。我还是喜欢冰霜银，有种低调的奢华，雾面的质感，从不同角度折射出不同的光影。?
拍照效果：拍照效果没话说，主摄大底，长焦防抖，RYYB排列，夜拍优秀，可惜错过了超级月亮。
屏幕音效：四面溢水屏，真心不错，手感很好，胶囊开口没想象中那么难看，毕竟是要为前摄强大性能作出的牺牲。
外形外观：高端大气上档次
屏幕音效：各个方面没得说，不愧是华为旗舰机型
拍照效果：广角太漂亮了，10倍光学变焦跟望远镜似的
运行速度：运行速度贼快，比苹果11块多了
待机时间：玩一天不用充电晚上还有百分之的电
其他特色：后悔买晚了，强烈推荐
外形外观：第一次用华为手机，P系列确实漂亮，后盖特别美，零度白，很梦幻
拍照效果：拍照正在测试，很喜欢超慢动作
运行速度：速度挺快的，动画的顺滑度和苹果不一样，慢慢适应
屏幕音效：够用吧，肯定比不了双扬声器
待机时间：刚充满电，还没用太久
其他特色：很喜欢待机时候的那个灭屏显示，苹果没有的功能，细节很好
外形外观：挺修身，苗条身材
屏幕音效：效果非常好
拍照效果：远处景色拉近后非常清晰，画质清晰
运行速度：光速飞行
待机时间：待定
其他特色：手感细腻光滑，握感很强，真心不错的选择
外形外观：还是很不错的，这个赞一个，必须喜欢的。
屏幕音效：屏幕分辨率，设计还算合理，不错。
拍照效果：拍照效果很强大，很是不错。这个确实和可口可乐合作以后厉害了很多。
运行速度：运行速度还行，比我的老手机强大很多。
待机时间：待机时间一般，充电快。
其他特色：后置摄像头设计确实厉害。
外形外观：外观真的很好看，6千多的手机果然是完美。
屏幕音效：屏幕效果真的很棒，看电影和听歌的音效也很好。
拍照效果：拍照效果是最大的亮点，拍摄效果完美无缺。
运行速度：运行速度那叫一个流畅，用过再用回旧手机真的不习惯。
待机时间：待机时间也更长了。
其他特色：其他特色就是夜景效果拍摄更好了。
自己第一次接触华为的手机，确实好用。不知道用一年以后会不会卡？目前运行情况稳定，而且手感舒适！整体满意！外观上面的也是非常的时尚大方，然后这个镜头呢，也是很清晰，另外的设计方面就是在使用方面的也特别的人性化。
首先，手机一眼看上去很漂亮，颜色很柔。拿到手里，手感不是一般的好，不愧是华为旗舰机。运行速度也是很流畅，总体上感受还是很好的。除了物流上有所等待之外，其余堪称完美。
p40pro这个冰霜银版本真是漂亮，手感也非常棒。四曲面全球首款，非常精致，识别度非常高。屏幕发声，边框很窄！视觉效果非常棒！990 5GSoc芯片综合性能很好，信号好，功耗低，人工智能真的不错！相机就不用多说啦！非常出色！
外形外观：很好看设计，手握刚好，满溢屏太舒服了。手感极佳
屏幕音效：屏幕清晰细腻。音效很好。清楚。
拍照效果：拍照一流，超大广角。分辨率很好。自拍自带美颜，有笑脸自动抓拍。像素很高。
运行速度：速度很快，无压力运行。8+256非常给力。
待机时间：目前感觉良好。手感太棒了。
总体不错。就是小贵。支持国货
其他特色：设计外观更好，国货精品
外形外观：很圆润 看起来很舒服
屏幕音效：屏幕很大 音效是我喜欢的
拍照效果：很清晰
运行速度：很流畅 很顺
待机时间：很ok
物流很快，手机颜色很好看，拍照清晰，流畅度很好，信号好，玩游戏不卡，音质质感很好，充电速度快，一直多是华为的忠实粉丝，爱了爱了
华为全新一代P40 Pro搭配最新990处理器，加载5G全速上网。外观抢眼，使用便利！90赫兹屏真不错。
外形外观：亮面黑色永远都是时尚先锋。
屏幕音效：立体声音效搭配90赫兹屏，流畅可以更多一点。
运行速度：990处理器巅峰之作，华为可以的。
外形外观：外观很漂亮，我个人特被喜欢。零度白的后盖真的好看，棒。
屏幕音效：画面清晰，显示效果相当好。
拍照效果：拍照效果?，拍一些美食的图片感觉特别棒。
运行速度：本人不玩游戏，安装的软件较多，多开应用手机很流畅，无卡顿。
待机时间：由于是上午刚收到，还没使用太久。电池容量大，使用频率低，待机时间应该挺长的。
其他特色：手感，手感特别棒，单手操作没问题。
外形外观：这个颜色真的亮到家了，国产品牌能做出这个颜色真的很不错，送了手机壳和膜。
屏幕音效：屏幕效果非常好，另外很喜欢华为的开机动画，很有动感。
拍照效果：这就是一个能打电话的相机，很多个功能，我的适应很长时间。
运行速度：速度很快，出现了闪退的情况，在观察一段时间吧。
其他特色：这次等的时间不长就拿到手机了，很不错。
外形外观：挺修长，比较秀外慧中的感觉，适合手小的小朋友们。后背摄像机的设计很有时代工业设计理念的感觉，能比较好的凸显科技与工业的一次革命性的碰撞结合。特别是黑色系列的搭配，能更好的将时尚科技提升到高质量水准的视觉效果上来。
屏幕音效：类似水滴的生效，掷地有声的敲击着耳膜最脆弱，但又能提醒着产生共鸣效果的，双重感受，加上5G的推广，将时代技术上创新与mate3中优质声效传承的交融，挥发在用户全新体验，对于重低音元素的增分特效中来。
拍照效果：功能齐全，专业的功能设计，对于普通摄影爱好者，且不愿携带单反的小朋友足以。
运行速度：流畅，反应也怎么卡顿。
待机时间：比较长，单是刷手机看资讯，玩游戏一整天，充电一次即可。
其他特色：比较喜欢修长型的整体设计。
外形外观：基本符合要求，单手握持很舒服，银色背面的光晕很深邃，观感超好。
屏幕音效：四曲面屏，90赫兹刷新率，显示效果一流，水滴看了一下，钻石排列。只是上下两边的黑边比广告上要明显大一些
拍照效果：一流，没的说
运行速度：非常顺畅
总体来说很满意，国产精品，支持国产，京东送货速度超快，值得信赖。
外形外观：四曲面屏手感很好，拿在手里十分圆润。手机的宽度正好，本人手不大，单手握持丝毫没有压力。
屏幕音效：高刷新率效果确实不错，屏幕也非常清晰。
拍照效果：平时拍照不多，但是高倍的镜头确实不是盖的，能看很远
运行速度：买的是8G内存的，目前没发现一次卡顿。
待机时间：正常使用，一天半绝对可以，充电速度也够快，充半个小时就能用半天。
其他特色：新手机到手，原厂膜千万别撕。这个手机用钢化膜效果非常不理想，所以只能用软膜。
好看，真的好闪哦壳子，限量版多的400元就是装饰在这个限量版壳子上了。手机整个都是弧形的，一时间握着不习惯。包装上写着施华诺元素。其他的有亲告诉我还有哪里跟普通款不同的地方吗?我感觉有些时候也应该买限量的会特别，会更加有纪念意义。这回的手机礼盒就非常好，很喜欢。还有24期免息无压力。爱了爱了
我表弟买了一款华为p40 ，它用起来非常不错 刚好我也要买手机，他也推荐我买华为p40pro 拿到手机用这款手机非常不错 非常满意 ，销量这么多这么受欢迎肯定就比较缺货了，款手机性价比非常不错，双十一活动平台近优惠300块钱，还在送流量电话卡 ， 功能强大 ，配置非常高，手机像素也很高 ，非常的美观 高端大气上档次 ，特别是麒麟990的处理器非常吸引人 ，曲屏手机握起来手感非常好，这款深海蓝的颜色我也非常喜欢 ，很不错的一款高端手机 ，支持国货 支持支持华为 ！华为 华为 ，中华有为 ！
外形外观：比较酷炫
屏幕音效：好
拍照效果：好
运行速度：新机速度很快，不知道用久了会不会卡
运行速度快很流畅，摄像头非常清楚，充电超级快
外形外观：时尚
屏幕音效：很棒
拍照效果：高清
运行速度：流畅
待机时间：超长
其他特色：充电超快，待机时间长
外形外观：外观时尚大气，屏幕边缘3D设计，靓丽十足
屏幕音效：触屏灵敏，画质清晰，手纹和面目识别功能很好，特别是面目功能识别，即使关着灯，手机对着自己一样屏幕解锁。音效很好，听歌，刷视频都很给力。
运行速度：什么打游戏，刷视频总能快人一步，不卡&hellip;&hellip;
拍照效果：拍照效果很好，拍出效果真实感很强，即使在光线差的夜晚，也一样拍出美美的相片，还有50倍变焦，远处看不清楚的事物，打开相机就可以拍，可以看了&hellip;&hellip;
待机时间：手机待机时间，同样一部手机不同的人使用，待机时间也肯定不同，这款手机电池还是很耐用了
外形外观：p系列是非常适合单手握住的，大小非常合适
屏幕音效：效果很棒，音质高，没有杂音
拍照效果：莱卡加持，深度广度各种角度全方位满足需求
运行速度：非常的快速，响应迅捷
待机时间：还没有完整的尝试，但这容量应该不会差的
其他特色：颜色很耐看，也有点骚气，但是挺喜欢的
外形外观：货速度快，外观靓丽，大小刚好 
拍照效果：拍照一流，确实是国内手机的标杆
待机时间：充电速度快，而且手机不发热
运行速度：运行速度快，点应用秒开，不见延迟，游戏还没试，估计没问题
屏幕音效：听歌好爽
其他特色：正在煲机中，大爱，值得拥有，爱不释手，希望华为越来越强，也是国人的骄傲&hellip;&hellip;
外形外观：大气时尚，简约而不简单
屏幕音效：曲面屏让人惊艳，音效绕耳
拍照效果：拍照效果是大靓点，因工作需要须拍产品照片，比相机效果还要好。
运行速度：可能是新机再加上5G手机的缘故，运行速度快的飞起。
待机时间：一天应该没问题的，没试过待到没电。另对超级快充非常满意！
外形外观：精致，银色很舒服，前后很棒，手感很好。
屏幕音效：还可以吧，谈不上特别出众，但比我用的苹果好一些，至少声音很大。
拍照效果：这个毋庸置疑，很棒。
运行速度：目前是很快的，很流畅，就看以后的效果了。
待机时间：这个暂时还没有试用过，不过充电是真快啊。
其他特色：整体还不错，手感很好。希望以后不会让我失望。
外形外观：pro的外观还是很有特色，竖排的摄像头光滑过度的屏幕，亮眼。
屏幕音效：显示效果非常细腻，这个屏幕真的超级好。
拍照效果：拍照是华为的强项，这个不必多说。
运行速度：新的处理器，太六了。非常快！
待机时间：电池还是很耐用，一天正常使用完全没有压力。
其他特色：特色就是华为！
第一次用华为！才知道国产机做的这么高端了。屏幕清晰 女生用也不大 流畅加惊艳！爱不释手。各种下载中
华为这款手机颜值高，功能强大，待机时间长，现在直接把充电宝打入冷宫。运行速度快，触屏反应灵敏，操作起来得心应手，是我学习的好助手。物流也很快，头天下单第二天上午就到了，快递小哥辛苦了！
晚上已开卖就买了，京东物流确实很快，手机也很好，质感像素，操作反应速度都很好，总之很好
外形外观：单手操作很好
屏幕音效：靓丽，音质好
拍照效果：就是冲着5倍光变买的，华为算法+徕卡镜头没有让人失望
运行速度：非常流畅，超过苹果系统
待机时间：还没试过，充电很快
其他特色：以前用苹果手机，信号不好，电池也不够，拍照只有两倍光变，不太满意，试用了本机后，听朋友说很不错，就下单了。京东快递很好，上午下单傍晚收到，太及时了。华为旗舰，值得推荐！
一直期待的华为p40pro ，提前预付100元定金，到8号果断付尾款，9号货就送到了，物流非常快，用了一天的感受，外观大气商务，特色摄像头区别于别的品牌，屏幕大小正好，声音大，信号非常好，拍照效果绝了，50倍超大广角数字变焦，压倒一切别的品牌拍照效果，运行速度非常快，非常流畅，充电速度很快，电池大，真的抗用，256g的内存价格有点小贵，但是绝对值了，永远支持国产华为
咱们国产手机是越做越棒啊?外观非常时尚，手感非常好，单手操作很方便屏幕色彩看着就让人感到舒服，拍照效果跟电池耐用程度以及充电速度我感觉已经甩苹果几条街了都，比苹果好用的多，苹果是继续啃十年前老本，国产是不断的创新不断突破。京东送货效率真高，给国产点赞?，给华为点赞?
外形外观：外观漂亮，美观，大方，果然是机王。
屏幕音效：屏幕分辨率高，90HZ，大屏，清晰度不错。
拍照效果：拍摄不用说，宇宙第一，拍出来的照片效果很好，而且还带夜景模式，这个厉害，其他机型都不能与之相比较。
运行速度：运行速度很快，没有玩过这么快的手机。
待机时间：整理待机很长，玩一天完全没问题
其他特色：大屏超喜欢，贵有贵的价值。
4.15终于到手。128G冰霜银，开机第一先测了下屏幕阵列，很不幸，周冬雨。其实也不是嫌弃这个屏幕，看起来也没有太大差别，就是被网上的一些东西影响了。手机其他方面还是很给力的，银色背面看起来就很高端有品质，摄像头也很强大，另外快充真的很给力，手机自带的贴膜看起来有颗粒感，撕掉后又没有合适的钢化膜，新到手的朋友最好先别撕掉，其他用一段时间再来评价
外形外观：外观很漂亮
屏幕音效：手感很好
拍照效果：可以拍很清楚的月亮，图片是旧手机拍
运行速度：256的很快
待机时间：电池非常大
外形外观：独到的曲面屏，时尚靓丽高端大气上档次
屏幕音效：屏幕分辨率非常细腻，色彩鲜艳
拍照效果：拍照一绝，细节处理到位，色彩还原度超高，夜景表现也很好
运行速度：麒麟990处理器的加持流畅度不用担心，大型游戏也无压力
待机时间：大电池容量，待机无压力，再也不用带着充电宝出门了
其他特色：各种黑科技让你用了就喜欢上的手机?
运行速度：太流畅了
拍照效果：夜景拍照亮度很高，很清晰
外形外观：全面屏还是好
其他特色：手机反应很快，用起来很爽。昨晚付款，京东物流今天就送到了，好评
选择在京东买，主要就是看中京东物流，真的快！手机很棒，颜值一流。显示效果超好，画质非常舒适(?????????)。音效美丽，堪比bose。系统操作方便、流畅。支持华为，支持京东，支持国产替代，祖国万岁！！！
手机很漂亮  从p10一直用到现在的p40  一代比一代更好    上手手感很棒  可惜没有买到金色的  刚拿到手就就激动的打开看看  果然没有失望
从3月26日的发布会，再到4月8日的发布会，满心期待新手机！说实话1月份才开始使用华为手机，用了不到三个月的P30pro，已经彻底成为了花粉。自己从不玩手机游戏，对极致性能也没有什么体验，华为手机给我最大的感受就是方便，特别喜欢那些服务小功能，什么查个快递啥的，导航啥的，从来不用去点对应的APP。拍照当然就不用说了，尤其是专业模式，功能可调节参数简直可比单反，总之非常喜欢。这次P40系列发布，亮点多多，我最关注的还是5g和拍照，都算的上是业界最强！因此没什么可犹豫的，赶紧入手&hellip;&hellip;
手机这玩意没有十全十美，不同厂家的东西也都各有优点，大家根据自己的关注点来选择就OK，还是满足自己需求的才重要。
外形外观：为了这款冰箱银多等了好几天，必须好评
屏幕音效：屏幕很爽，音效这个还没试
拍照效果：杠杠的，华为拍照一直是强项
运行速度：玩游戏很爽，奇葩一点问题没有，等后面再下个大点的游戏试试
待机时间：周三就到了，那时候开机不到50的电量吧，待机两天多还有11，今天有空迁移数据刚换上
其他特色：感觉前置摄像头位置不太好，感觉放在左边位置适合单个挖孔，这种长胶囊还是放在中间好
外形外观：外观非常漂亮，颜值非常高。
拍照效果：华为P40 Pro的拍照效果不是吹的，非常强大！晚上肉眼都看不清的场景，用P40 Pro拍出来的照片就像是白天拍的一样，完全可以当夜视镜使用！50倍变焦也很强大，可以当望远镜来用！成像效果非常强大！看中的就是这款手机的拍照功能。
运行速度：很快很流畅，屏幕解锁非常快；还有红外面部解锁功能，晚上无灯光的环境中也能秒开，非常强大！???
外形外观：高端商务风
屏幕音效：非常细腻的感官体验，好刷新屏幕果真厉害
拍照效果：徕卡镜头不是盖的，非常好
运行速度：极快
待机时间：2天一充，不打游戏
外形外观：外观颜色很好，新颜色冰霜银确实很好看，很特别，有质感，最最重要的是丝毫不留指纹啊，太棒了
屏幕音效：屏幕清晰，音效也好，屏幕大小适合操作
拍照效果：拍照白天光线充足时物体效果颜色高度还原，逆光时细节保留到位，华为手机拍照性能真的出色
运行速度：运行速度很快，体验一流
其他特色：手机整体感觉颜值很高，上手体验很好，拍照真的出色，物流也要大大的赞一下啦
外形外观：外星外观非常的好看，我买的是冰霜银，感觉很好看，外观是全面屏的
屏幕音效：目看上去很舒服，只不过曲面屏第1次用有点不习惯
拍照效果：拍照效果超级的强大势力下
运行速度：运行速度飞快，感觉非常不错
待机时间：待机时间，还有待于观察，不过5g会不会耗电的
其他特色：上网速度超级快，比4G要快很多
简直棒极了！比想象中的还要好！屏幕清晰，色彩逼真，手感贴合，使用便捷，外观大方，结构合理！之前用的是苹果手机。没有比较就没有伤害。用了华为手机之后，再也不会想用苹果手机了，可以比较直接的说，苹果手机就是外观丑陋、速度龟爬、使用繁琐的代名词。
外形外观：颜值绝了，超级无敌好看
屏幕音效：很柔美
拍照效果：特别清晰，超棒
运行速度：很快，超级迅速
待机时间：很长，电量足够用
其他特色：第一次用华为手机，感觉体验感很棒。之前用的都是vivo，我要爱上华为了，送货速度也超级快。我中午下的单，下午就到了&hellip;华为做大做强，走出国门，不是没道理的，确实是有实力啊，期待国产手机的振新，华为，你未来可期！！！！
第一次买华为手机。外观漂亮就前脸挖孔屏不理想，屏幕色彩没有三星的鲜艳好看，拍照非常不错，运行速度快，其它待后继使用才知道了。
外形外观：很漂亮，华为的手机现在外观都可以。
屏幕音效：屏幕效果和双扬声器喇叭效果很好。
拍照效果：拍照不用介绍了，华为手机拍照一直都是行业数一数二。特别是夜景和暗光拍照，效果惊艳。
运行速度：很流畅
待机时间：个人感觉相比P30pro要差一点，不过一天正常使用，基本还可以剩百分之40电量，如果玩游戏比较多，基本一天一充。
其他特色：曲面屏在观感上，确实很漂亮和惊艳，但是从三星S7 edge开始，到P30 pro，我一直觉得曲面屏的误触很烦人，虽然现在优化过，已经好很多了，但是误触不可避免。
冰霜银的确很漂亮，刚上市就被这个颜色迷住了，有质感，亮瞎眼，呵呵。刚上市都买不到，终于等到现在入手，当天下单，当天到货，新配色当然成了爆款。颜值高，像素高，运行速度快，待机时间也很长，总体很满意，希望华为越来越好，支持华为，弘扬国货。
外形外观：冰霜银真的很好看   ，店里买不到，只能在网上订购，机子不是很大，适合手小的人。 拿上刚好，不害怕摔。 mate30Pro适合手大的人哦
屏幕音效：看视频     王者荣耀   。
运行速度：杠杠的，已经被游戏弄得我拍照都不方便了。  
待机时间：还没充电，就充电器比mate30都重好多
拍照效果：杠杠的。。 
其他特色：我都没法好好的拍个照，就被游戏抢占先机子了。P40Pro我真的很喜欢，P系列比mate拍照清晰，当年的P10plus，拍照技术很好
手机外观很漂亮，四曲面屏的直观效果很赞，曲率很小，也基本不会误触，边框很喜欢。
屏幕90hz也挺流畅，亮度色准都不错，屏幕发声的通话效果也挺好，没有声音小听不清的现象。
拍照就不用说了，全能影像旗舰真不是吹的，拍照真的很美很清晰，录像也相当清晰。
990运行也非常流畅，玩游戏毫无压力，重度使用也能待电一天。
还有就是换了手机后才发现身边已经覆盖了5G，感受了下5G的网速?，效果真是杠杠的。
非要说点其他的话，那就是手机重量确实是蛮重的。
外形外观：外观确实惊艳，尤其是这个冰霜银颜色！非常漂亮！棱角分明，手感圆润！
屏幕音效：屏幕显示效果相当棒！不愧为华为新出的旗舰手机！音效也很好！
拍照效果：拍照效果都不用说，P系列的强项就是拍照！绝对一流！
运行速度：麒麟990运行速度杠杠的！
待机时间：待机时间有待考验，新机应该没问题！
其他特色：昨晚京东王自如主播发布，立马抢了一台，今早就收到！京东自营就是牛啊！第一次用华为手机，希望超出我的预期！
外形外观：外观设计大气，漂亮，很适合年轻人使用。
屏幕音效：屏幕显示完美，90HZ分辨率还是很好的。
拍照效果：华为p系列主打拍照所以不用多说必须上半年的拍照机皇。
运行速度：运行速度还是很流畅的毕竟是麒麟990，两年内完全够用满意。
待机时间：待机时间一天吧，这个毕竟高刷新率加5g还是很消耗电量的，算是满意吧。
其他特色：华为p40pro整体来说还是一款不错的手机照相，外观很够用，主打年轻时尚群体。用了能有将近一个月才来评价，对流畅性，外观照相很满意。待机稍微差点意思但是也可以。最难点就是在于壳与膜的配合，壳经常顶膜，至今还没发现能完美陪和在一起的壳和膜，所以买的小伙伴一定要好好保护原厂的膜不要轻易去换。
第一台华为机子！确实惊艳到我了，成功转为花粉！从发布会开始就非常期待，等了两天没抢到货，终于在今天早上显示抢到零度白！?上午下单，下午就到了，期待机皇的表现！无线快充下步再入手，以为有送壳，只是透明胶壳，有些失望.期待官方可以送些福利的，不过8+256??时下什么软件都非常快，总的感受到了华为的诚意满满！
外形外观：握持非常不错的手感，精致！?
屏幕音效：符合我的期待！双扬声器就更棒了！
运行速度：时下8g运行内存够用了
其他特色：配置5g信号，非常快。
拍照效果：拍照不咋滴的我用了简直像开挂?超美
待机时间：充电飞快，写个评论快充满了?
1、搭载麒麟990芯片、8G运行内存，代表着华为公司最高的处理器和性能水准。
2、顶尖的徕卡拍摄系统，支持5倍光学变焦+50倍数码变焦，具有高水准的长焦防抖功能，采用RYYG超感光器，在极暗的环境下依然可以拍出高清、高水准的照片。
3、更高水准的OLED屏幕，比前代旗舰P30Pro和Mate30Pro的屏幕水准更高，显示效果更好，屏幕刷新率达到90Hz，采用四面曲屏设计，机身更圆润。总之虽然没开箱但很棒
LP换手机，对比了很多款，选了p40pro，金色非常漂亮，适合女士使用。到手之后简单操作了一下，感觉运行非常流畅。p40pro手感非常好，曲面的显示比mate30pro更舒服自然。买的是一年换新的套装，还有6期免息，新产品很给力了。给华为点赞，给京东物流点赞。简单使用，唯一感觉不完美的还是前置打孔，希望将来能有完美解决方案。
外形外观：看起来很新颖
运行速度：8G+256G 不是吹的，运行很流畅，没有卡顿的情况。
待机时间：手机首次充电后基本上可以待机一天半没有问题，期间就是看看视频，看看小说。还是比较满意的的。
其他特色：40W快充半个小时左右就基本上从18%-100%大赞一个。5G网络速度真的很快，30多兆的APP基本上1秒左右就可以下载完成。
支持华为，华为就是牛，运行非常快不卡顿。上手完美无瑕无论拍照、看视频、听歌。特别是拍照拍摄都完爆了
宝贝收到货了，体验试用了几天才来评价？很不错，质量很好。这90HZ高刷确实非常棒。就差一点，没双扬声器，但有线性马达。我以为前一直使用的是华为荣耀手机。以前我使用的是华为旗下的荣耀手机。速度都是很快的。现在使用上了，华为手机这个速度是更加的流畅更加的跟手。这个颜色也很漂亮，很大气。屏幕外观也很满意，这个屏幕还是满益屏，我真的还是很满意的。京东，物流也很快支持京东。
外形外观：观采用纳米微晶陶瓷工艺，正面采用四曲满溢 6.58 英寸 OLED 屏幕，还有后置3摄让我爱了
屏幕音效：屏幕是我喜欢的类型 音效让耳朵怀孕
拍照效果：拍照效果比较好 和一加8pro比要稍逊色一些 放大后拍摄也比一加8pro好得多
运行速度：运行非常流畅 打游戏一点都不卡
待机时间：耗电量比较低
外形外观：感觉很不错，手感比较好。
屏幕音效：分辨率没有太大改进，音效个人没啥感觉了，有耳机。
拍照效果：拍照效果是真的强大，这个赞一个。
运行速度：还可以，吃鸡什么无明显卡滞。
待机时间：新手机都感觉待机短，以后等正常使用再来追评。
其他特色：颜色确实很漂亮，后面的浴霸也比较明显，不错。
外形很好看，后面的镜头也很有美感，个人觉得别Mate30的镜头大气；屏幕分辨率很高，拍照超级漂亮高清，是我需要的摄影要求；手感非常好，喜欢这款机子；
银色手感真的很棒，曲面屏弧度也很合理，握着很舒服。而且，很重要的是有实体音量键，mate30pro的音量调节方式超难用，p40终于算是改邪归正了。
总的来说这手机不错，虽然比预估的贵了点但也不算离谱，除了药丸颜值相当高，系统在安卓里面也是第一梯队的稳定。
心心念的手机终于送到了，本来出差当天买的，想着出差回去就能收到，结果现在还在出差呢，手机真的很漂亮，一直都用的P系列，加班加到疯不消费一下感觉对不起自己，手机壳跟卡都在路上，感谢快递小哥送了两次。相信京东的品质
外形外观：造型可以了，就是前置摄像头大了点，但看着看着也就习惯了，也没有啥违和感了。
屏幕音效：屏幕发声音效很好，声音还是可以调节的很大的，感觉老年人用的话，都不用开外扩。?
拍照效果：拍照效果没得说，调色也非常喜欢，成像质量很好，HDR保证了很好的画面过渡。
待机时间：华为的手机电池都是很给力的，现在基本上可以待机一天，回家打个半小时游戏，结束充电。
运行速度：很流畅，没啥卡顿的，画面过渡也舒服了，想看看emui11怎么样。
拍照效果：绝佳，就是奔着拍照来的。
运行速度：非常快，毕竟有麒麟990加持
外形外观：漂亮，四曲面屏手感特别好，6.58寸的手机跟我6.1寸的一加手机一样大。
外形外观：漂亮大气有范
屏幕音效：屏幕大，反应快，音效效果不错
拍照效果：像素高，50倍变焦，画质好 ，拍照特别好
运行速度：反应快，运行速度快
待机时间：还没有试
其他特色：新机没有用，后续评论
外形外观：冰霜银真的非常漂亮，随着光线都不同不停的变化，够骚。
屏幕音效：一般般，单喇叭。
拍照效果：非常给力前置4K面部绒毛都能拍到。后置50倍混合变焦，超级夜拍非常给力，双重OIS光学防抖，这就是买这手机最主要的原因。
运行速度：990 5G很流畅。
待机时间：才开始用，没有深刻体验。
其他特色：贵，死贵。
外形外观：非常漂亮。亮色适合女性用户
屏幕音效：屏幕舒服。
拍照效果：惊艳，夜景效果太恐怖了。几乎全黑都能拍出照片
运行速度：非常快。
其他特色：京东快递确实快！第二天早上就到
外形外观：漂亮，就是摄像头突的太明显
屏幕音效：还没用，应该没问题
拍照效果：还没用，效果应该很棒
运行速度：不玩什么游戏，运行够用
待机时间：不错，一直用华为手机充电快冲也很好，做工也很好，质量绝对没问题
其他特色：我喜欢就行，我一直用华为，家里人也用华为没什么问题，喜欢就好
一个月来的使用体验：1、四曲面屏显示讨好眼球，好像桌面上的一个水珠，晶莹剔透。2、运行速度快，顺滑。相机技术杠杠的，大光圈，人像模式，长焦镜头，还有丰富的手势操作。3、电池超级快充就是快，指纹和人脸解锁，秒解。
外形外观：外形非常饱满，色彩迷幻，我选的是银色的，感觉还是非常耐看的！
屏幕音效：曲面屏幕效果很棒，挖孔屏放视频或全屏时会稍挡点内容，然悉就好了。音效目前觉得一般吧！
拍照效果：拍照效果很赞，尤其是夜景或光线很暗时对细节的表现非常细腻，也很清晰！变焦也很牛！
运行速度：目前来看，很快！
待机时间：正常用一天。
外形外观：非常高大上。
拍照效果：可比单反，尤其夜景。
运行速度：非常流畅，准备换5G套餐试试。
待机时间：正常使用，待机一天没压力。
其他特色：充电很快，一小时可从20%充满。
屏幕音效：高清不费眼，通话语音质量棒棒哒。
外形外观：外观特别喜欢，挖孔时间长了也觉得挺好看，满溢屏特别好看，视觉效果特别棒！
屏幕音效：音质感觉还可以，提高了不少。
拍照效果：拍照没的说，换的第二部华为手机，之前用nova3当时就感觉很棒了，拍照很满意。
运行速度：运行流畅，越来越好，很舒服。
待机时间：待机还没测，刚拿回来，感觉肯定也很不错。
其他特色：发货特别快，整体外观和拍照是我最喜欢的，犹豫要不要换iPhone最后还是选择了华为，很喜欢！
外形外观：很美，超美，尤其背部。
屏幕音效：中规中矩，反正肯定够用了。
拍照效果：出类拔萃，目前拍照很好。
运行速度：新机器肯定很强，用了一段时间再追评性能。
待机时间：90HZ耗电还是很显然的。
其他特色：其他的功能还没有用，屏幕简单测试了下，的确是钻石排列，其他的到时候再来追评啦。。
给老公买的，他很喜欢，很满意，他一直用安卓系列，我一直用苹果系列，他对苹果不感冒，这次看了这款手机，我对安卓系列也另眼相看了，下次换华为，拍照功能也不错，发布会当天就买了，而我今天才写评论，希望华为越来越好
外形外观：这银灰色真的很赞，老公超喜欢，连我都很喜欢，哈哈。不知道其他颜色有没有这漂亮的效果。
运行速度：速度很快
屏幕音效：跟p30差不多的音效吧
其他特色：摄像头特别大，质感很好
外观太牛了，屏幕的分辨率超高，拍照效果清晰，增加了大光圈就更不用说了，一个字牛?。非常满意，非常好
外形外观：外形外观很华为，端庄大气上档次，特别喜欢这款蓝色，宁静深邃不失优雅，阳光下反射很漂亮。
运行速度：运行速度相当快，屏幕切换流畅，没有任何卡顿现象。只记得调试时就一直感慨这个速度。
屏幕音效：屏幕分辨率更高，色彩分别鲜明饱和度高。
另外，快充功能很强大。
赶在618和父亲节前买来送老爸，老爸相当满意。
外形外观：线条流畅 设计风格独特 时尚
屏幕音效：音质清晰 音效好 立体感强
拍照效果：拍照效果强大  画质清晰  夜景拍摄也很好
运行速度：运行速度快不卡顿  玩游戏不死机 不发烫
待机时间：待机时间长  电池容量大  基本可以使用一整天  而不用担心电池没电
其他特色：手机整体感觉非常好  拿在手里手感好
第一次购买华为P系列感觉非常不错，奔着他的摄像头来的，外观颜值非常好哦，用了华为手机我都不想用苹果了，照片拍的照片也不比苹果差，真的超级好看，看得超级舒服，手感也非常好，毕竟这个颜色是爆款，有些地方还要加价卖还原手机言之很高，超级快充功能，真的是太强大了，还有30%的时候开始充50分钟就充满了，真的是太厉害了非常不错，P系列一直都是最完美的曲面屏全名鲜艳颜色有声是黑底白字功能，保护眼睛到手完好无缺，外观设计非常强大音响也很不错，效果特别好纸牌还有美颜。
外形外观：曲面屏很好看
屏幕音效：声音大，立体感强
拍照效果：照片效果非常棒
运行速度：相当快
待机时间：应该还不错！毕竟电池容量大
外形外观：特别漂亮，华为做手机外观真是一绝
屏幕音效：屏幕观感好，动画流畅
拍照效果：一流效果，很清晰
运行速度：新机速度快，期待能保持两年以上
预定早就预定了，四月九日下午付的尾款，四月十号中午就到货了，真的还是比较给力的，运行非常快，目前还不知道其中的功能，待我慢慢摸索。OK，买手机的时候有点不愉快，拿到手机心情一下好了很多。
外形外观一模一样，屏幕音效非常好非常的满意，特别清晰，运行速度非常快待机时间很长，充电时间很短，非常喜欢特别是玩游戏的时候很给力，屏幕大就是好很有质感
外形外观：这部手机买的是灰色的，后背可以照镜子了，确实这款颜色非常好看；
屏幕音效：显示细腻，显示效果非常好，外放声音真心可以；
拍照效果：正常的拍摄照片，绝对是旗舰机的水准，夜晚拍照效果非常惊艳，50倍变焦拍照比荣耀30清晰很多
运行速度：8G的运行速度杠杠的，不卡顿，如果有12g的运行内存就更好了。希望用个三四年都不卡
不得不说，手机质感真的非常棒，前面在店里看了荣耀30pro，确实手机质感方面完胜。而且四曲面操作很棒，感觉很好。厂家出厂还有贴膜，应该是那种水凝膜软膜那种。冰霜银真的很好看，等了一段时间才买到，确实好看，在阳光下更好看。试了下5G下载电影，实测每秒接近20M，应该不错了。照相功能不说了，P系列强项，唯一影响最初购买的那个的是那个前置摄像头，现在看起来也习惯了，哈哈，毕竟功能多嘛。
激动的心，颤抖的手，终于拿到手了，好高级高大上，用了几天，真的很不错，速度很快，拍照超级清晰，好喜欢分屏的效果，杠杠的，小艺功能，随心开启，无聊就找小艺聊聊天?
下单买了两个P40 pro, 手机非常棒。屏幕色彩鲜艳，显示效果不错。指纹反应灵敏。冰霜银的颜色也很漂亮。手机很有质感，拍照效果很好。一次装了近百个应用，页面流畅。
期待已久的p40pro,之前用的p30pro,.特流畅，手机真的很好，颜色也好喜欢，50倍变焦拍照比p30pro好太多，运行速度很流畅，内存也够，大爱华为
外形外观：简约时尚，符合我的审美，尤其是摄像头又酷又内敛
屏幕音效：音又大又清晰，音质ok
拍照效果：拍照效果无需多说，大家看下各路大神的专业测评，华为p系列超强的功能之一就是镜头和拍照效果
运行速度：非常快，用了它，就不想再用回我的旧机了（?喜新厌旧；））
待机时间：待机时间比较满意，一天用半格电，晚上充一会即可，不打游戏，就听听歌，看看新闻，接听电话，希望电池续航力持久耐用
其他特色：京东商城送货和售后服务皆有保障
外形外观：非常好看！我喜欢的颜色，手感也特别好，
屏幕音效：声音蛮大，音质感很强，
拍照效果：50倍聚焦，照相的你需要它
运行速度：快 真不错用起来非常棒
待机时间：超长待机我用了一天多了还有电
其他特色：我买的我喜欢的颜色，只要你喜欢颜色种类很多，你可以买自己喜欢的类型
外形外观：外观特别漂亮，老婆说这种颜色叫奶奶灰。莱卡镜头也是特别的出众
拍照效果：拍照效果没得说，就是因为喜欢华为的拍照效果，所以才买的这个手机
运行速度：麒麟990的5G芯片，比我现在用的华为Mate10要快得多了
其他特色：从华为p10 plus，华为p20 pro，华为p30 pro，到今天的华为P40 pro。一直用的是华为系列，感觉都挺好的，在尽可能的情况下支持国产，希望国货能够越做越好吧
外形外观：外观颜色很喜欢，大小款式手感拿到手特别合适，总之美观大方
屏幕音效：清脆悦耳，低音完美
拍照效果：拍照效果好，能够马上识别人像和风景等
运行速度： 目前运行速度很快，电池还算耐用，用着再看看吧
待机时间：用了好几天了，不错

其他特色：色彩饱和度很高，看着赏心悦目
一直是华为的粉丝，从P10开始一直使用华为手机，成功从果粉转型。从预售就开始关注这款pro，京东太给力了，前一天晚上10点下单，第二天9点就送到公司了。颜色好看，黑色感觉有点墨蓝色，后置摄像后高端大气，手机速度杠杠的，打王者荣耀简直爽，清晰，速度快，充电速度快，基本1个小时可以充电完毕，待机时间也比较长完胜苹果Xr，最主要的是5G时代，同一个地方华为信号满格，苹果只有2.3格，反正上网速度很快，会一直支持华为
非常时尚，机子也很漂亮，原来想定的是银色的，没货只好选了黑色，好在样子也不差，废话不多说，上图。
不得不说京东的速度真的快,晚上抢的早晨就到了,打开后特别惊艳,手机的手握感很好,很适合女生,屏幕效果很棒,还特别试了一下相机效果不错很期待用它来拍照,总体来说没白等这一个月换手机,真的物超所值
90hz会让你对其他手机没有感觉，流畅度及其好，拍照又能当望远镜，手感巅峰。去实体店试了，果断出手，绝对没错。
期盼已久的华为p40pro手机?，终于到手了，是我最近特别开心的事儿，一直就想买个5G的手机用用，体验一下5G的手机上网速度。外形屏幕真的特别好看，特别的喜欢，拍照效果分辨率上高于某水果呢，还有运行速度待机上都做的相当出色，总之这块机器各方面就用两个字形容就是优秀啦。
屏幕音效：屏幕清晰，通话的音质也很好. 
拍照效果：拍照就不用说了，是华为p40pro强项,比起原来的苹果好用多了，强多了. 特意去拍了一些花花草草，非常漂亮. 
运行速度：嗯，特意用了几天才来看看，目前来说速度还是比较快，挺好的. 
待机时间：待机时间非常满意，可以连续玩手机的话一天充一次. 
其他特色：嗯，滚动截屏是一个很好的优点. 
外形外观：外形时尚好看.
快递就服京东自营，头天下单第二天妥妥到，一点不带耽误的！包装很用心，无破损！华为真是越来越好了，无论其从设计，制作工艺，到机器硬件真是越来越强大，40pro握感极好，宽度薄厚都很适中，后四摄拍出的照片非常清晰，饮食颜色还原很真实，手机反应速度非常快，相当棒！国货当自强，华为加油！
太惊艳了系统流畅稳定拍照强的一比双挖空毫无违和感甚至感觉还挺好看。主要是功能多还有我要吹爆前置的红外镜头暗黄解锁媲美3D结构光！！！支持华为雄起！！支持国产,支持华为。之前用了三部ip,完全不用担心系统不适应,稍微设置一下半天就上手了。国产神机,而且各种讨好的小功能更是方便。快递小哥太给力了,当天下单当天到,晚上八点多小哥还在送快递直接送到家门口。太贴心了。希望大家能多多支持国产,吾辈当自强。
其他特色：网速超级快，颜值爆表，超级相机，有手感
很喜欢在京东自营店买东西，因为不怕买到假货，质量都是信得过。一般都是头天下单第二天就收到到了，发货速度很快，京东快递简直就是快到飞起，为京东快递点赞！此处应该有掌声！鼓掌??????????????????????包装的很严实，收到后就赶紧拿出来进行各种设置了，第一次用华为手机，以前都是用的苹果。现在觉得华为手机比苹果手机用起来还要流畅，手感也特别舒服。现在我们全家都是用的华为手机了，支持国货！支持华为！满意！全五星好评！
外形外观：漂亮，心心念念等晨曦金到货
屏幕音效：绝对ok.砖石排列
拍照效果：满意，我对拍照不专业
运行速度：快，还没开通5G套餐，但速度绝对快
材质很好，质量也不错，到货也很快，之前用的就是华为手机，和这款P40，5G手机简直没法比，手机运行速度很快，外形好看，拍照效果清晰，还在犹豫的小伙伴可以下手，前一天下单第二天就到货了，在京东购物就是方便快捷放心，很赞??
外形外观：冰霜银色很好看，高档大气上档次。
拍照效果：拍照成像是我用过最好的手机，没有之一。
运行速度：看视频，玩游戏十分流畅，加上90Hz的屏幕刷新率，绝对能满足日常的使用。
待机时间：正常不深度使用充满的情况下能使用一天，不过目前刚上手，还得使用一段时间来进一步检验。
外形外观：非常nice满溢屏看着爽
屏幕音效：钻石屏屏幕音效比想象中的要好，不是外放党单扬声器完全够用
拍照效果：简单的拉拉变焦试了下，拍照还没研究，这个镜头组直接变望远镜
运行速度：此刻尽享丝滑
待机时间：刚用了大半天4G+90hz没开5G，很不错就掉了12%
其他特色：辽宁没货从武汉发来的，物流也很快。40W充电刷刷的，充电的时候有点热。总体来说香就完事儿了
首先京东快递是真的快当天买当天到，其次手机是真不错，运行速度快，第一次用曲面屏，感觉还可以，拍照十分强大慢慢摸索中，总之很满意
外形外观：非常的高大尚
屏幕音效：音质非常的清晰 
拍照效果：拍照非常清楚 超广角  可以根据自己的需求 去选择
运行速度：256内存 运行非常的流畅
待机时间：一天一充 
其他特色：相比的30Por曲面没那么大 可以贴钢化膜 也可以戴手机壳，非常的方便， 不过各有所爱 可以根据自己的需求去选择
很好一款手机，第一次用华为，作为安卓用户，用的很顺手，银色的很漂亮，看大家评价选的，手机网速也没得说，买手机主要看拍照功能，这款手机拍出来颜色饱和度很好，色彩比较真实，很喜欢，还有手机克隆功能，爱不释手
很早就预约了，4月8日付尾款，第二天就收到了。等待已久，颜色很漂亮、很喜欢，简约大气，很有质感，曲度很漂亮。照相功能很强大，如果有优惠券就更好了。还有很多功能未开发，支持国货。颜色和质感太喜欢了，屏幕分辨率非常高！
第一次用P系列，外观设计和系统风格都非常好。运行速度特别快，飞一般的感觉，使用起来非常流畅，没有出现卡顿现象。拍照非常好，音效也不错，手机屏幕看着非常舒服，还能保护眼睛。
手机用着很不错，给爸爸买的，老人家也很喜欢，从苹果过渡到华为无压力，还是很方便的
外形外观：颜值还是很高的，零度白很亮的颜色，透亮，干净，好看
拍照效果：拍照效果还是非常逆天的，录屏功能啊，等其他拍照方面的功能非常强大
运行速度：明显比苹果的手机要快
外形外观：买的零度白，这个颜色好看，颜值很高
拍照效果：拍照功能超强，五十度放大
运行速度：运行速度很快，反应很灵敏
屏幕音效：四曲满溢屏，体验效果很好，手机音质不错
待机时间：电池耐用
物流超级快，8号晚上下订单，9号早晨就收到手机了！手机速度很快，手感超级棒！反应速度很快（反应比我过去的8p要快），拍照一流（昨天晚上还拍月亮了）
外形外观：外形外观不用说了！爱了爱了！特别是屏幕真帅！
屏幕音效：音效也真的很棒！唯一的缺点就是不是双喇叭！
拍照效果：拍照效果不用说了！就是冲这拍照效果好，外观大气上档次买的！
运行速度：很流畅！这配置就不用介绍了，就是棒来形容！
其他特色：外观帅气！最爱的还是屏幕的设计真的越看越爱很上头啊！手感很不错！支持华为！第一次用华为！手机壳和手机膜早就到了就等手机，等了一天今天终于到了哈哈！
外形外观：全屏曲面
屏幕音效：色彩斑斓，音效还没有来得及欣赏
运行速度：速度超级快
待机时间：还没有检测，充电速度超快
拍照效果：5000万像素抵上单反相机
其他特色：支持国货，支持华为，点赞。
