外形外观：外观想当漂亮，很有质感，白色白色白色！
拍照效果：拍照效果不用说了，就是从5G开始入的华为坑，感觉再也爬不出来！
屏幕音效：屏幕显示和音效都非常好
运行速度：运行速度666
待机时间：中度使用的话一天没有问题，充电速度快
其他特色：华为手机之间数据迁移直接手机克隆很方便，除了一些银行或者涉及现金交易的APP须要自己重新认证，其他直接账号密码搬迁，半小时搞定！
大爱鸭，买它买它买它?
还是华为好用多了！什么细节实用小功能超强大，用了快10年苹果，果断换国产，支持国产！比苹果好看多了，比苹果11窄一些，之前还担心pro+的比较重不适合女生，看来都是多虑了&hellip;喜欢的爱不释手了?第一次接触华为慢慢研究发现特多实用小功能，果然是为龙的传人而设计，谁用谁知道它的好，必须赞！换品牌改变一个系统一些习惯要慢慢摸索完胜ios，
外形外观：手感细腻，个子高挑，玩弄于掌股之间
外形外观：外观大气上档次，黑色更显沉稳，白色多了些秀气，去专卖店体验过白色的机子，那个是真心白。可惜没货，在京东看到预购就果断下单了，黑色也不错，陶瓷机身带来的手感提升真的很明显，手感温润顺滑。不会像玻璃那么冰凉，多了一丝陶瓷特有的温润，就是重量感人，对比普通版本的p40Pro，手感很压手，毕竟重量摆在那里。
屏幕音效：屏幕显示很细腻，比以往华为旗舰机那种屏幕提升太多太多，应该是三星的屏。颜色鲜艳又不会太过，很稳很出色！
拍照效果：拍照是华为特有的强项，这次p40Pro+带来的提升非常明显，10倍的光学无损变焦带来的长距离拍摄很出色很能看！夜景拍照很稳，真的很稳。华为这几年夜景拍照真的太给力了。
运行速度：麒麟990 5G旗舰处理器带来的流畅度，玩游戏很爽，搭配90赫兹屏幕，顺滑，还是顺滑！
待机时间：4200毫安时电池，不算很大！不过华为处理器集成的5g基带带来的续航提升还是***的，再加上40w有线无线双快充，基本没有什么续航忧虑。家里办公室，车里都买了华为无线快充，随手一放拿起来电量满格，就是这么爽。
其他特色：最大的特色就是华为的超大杯超级给力，价格也超级贵。
外形外观：外观时尚，辨识度高！白色机身冰清玉洁！非常喜欢！
屏幕音效：屏幕显示效果非常棒！刷新率高十分流畅
拍照效果：拍照效果惊艳。非常强，100倍变焦。
运行速度：运行速度流畅，华为优化的非常好。
待机时间：待机时间长，中度使用一天绝对没问题。
其他特色：充电速度快，做工好。手感棒！
不错不错，因为p40Pro没货就买了这个，手感很好，主要用来打游戏，其他的用水果。
陶瓷和圆润的机身手感真的一级棒，后来看到p40Pro有货了，果断退了Pro+，买了Pro，Pro+与Pro就拍照和机身材质不一样贵了1.5k，实在不值得，再说只是用来打游戏，还是p40Pro划算。
外观设计新颖时尚，很漂亮，曲面屏大大增加了握持的舒适度和整体感受，音响效果相当不错，灭屏显示很漂亮，拍照效果相当漂亮，清晰度和远摄效果很好，刷新率高，运行速度很快，待机时间长，功能全面，体验效果很好，背壳陶瓷材质手感细腻光滑，不留指纹。特色功能全面，使用方便，实用性强。就是前面摄像头挖孔部位我个人觉得有点不太好看，或许放在中间好看一些吧！
外观很漂亮，手握舒适方便。音效不错。运行速度很快。待机时间还可以，快冲很快。尤其是拍照视频非常优秀，各种模式还没有完全实验。总之入手很值得。昨晚定今天上午送到，就像新手机的速度。华为手机值得拥有。
已使用半个月了，来说说个人使用感受：
外形外观：时尚大气，黑色商务型高一些，尺寸并不大，整机比mate30还要小一点，也窄一些，手感更好。单论外观，比起mate系列，我个人更喜欢P系列。
屏幕音效：这种2.5D弧度的屏幕是我的最爱，最不喜欢的就是瀑布屏，看着特别别扭。据说这款机型采用的都是三星屏，所以质量不用担心。评论里说音效不好的不知出于什么用心，我觉得音效很赞，包括替代听筒的屏幕发声也很好。
拍照效果：无需多言，手机中的战斗力，地球最强机不是浪得虚名。
运行速度：华为旗舰机就没有差的，更何况是pro+机型，超自然，超爽。
待机时间：正常使用两天一充，看你怎么用了，玩得多的需要一天一充甚至半天一充。配合无线座充使用比较不错。
其他特色：系统好，分屏操作很方便；很智能，带有AI软件，越用越人性化；指纹、人脸识别很快，灵敏度高；等等。还有一些功能在慢慢研究中。
缺点：份量重，200多克，拿在手里沉甸甸的。
运行速度：最新速度杠杠的，切换桌面没有延迟拖影
屏幕音效：钻石?排列，非周冬雨屏，细腻圆润，声音完美，刚刚入手一小时，没有仔细体验
拍照效果：可以打电话的望远镜，可以当望远镜的电话
外形外观：满意，手机有点沉
其他特色：其它待机，有线充电，无线充电还未使用
外形外观：美观靓丽
屏幕音效：音质佳
拍照效果：杠杠滴，就喜欢华为p系列拍照强大
运行速度：超级速度
待机时间：正常使用一天没问题
其他特色：华为手机漂亮好用，网络好，电池续航强大
华为最高新品，机器外观漂亮，陶瓷背板，反应灵敏，速度飞快，国货精品。618抢货的，目前还缺货。手感很好，屏幕飞瀑屏，全屏效果佳，音效不错，值得入手。华为手机，确实越做越好，除了贵，没有任何优惠外，基本没毛病，就是曲面屏，不好贴膜。
送给男朋友的礼物。工业风的设计超棒，开机效果很惊艳哦～原相机拍照就很赞，超长待机时间，居家出行必备优选！强烈种草！推荐男士选黑色的，大气中带着绅士范儿，低调奢华。
首先感谢京东客服和商家，包装物流售前没有任何瑕疵，其次说产品，外观漂亮不说手感，和Pro外观差不多，照相确实非常棒，尤其是夜间，运行速度很快，黑色的很大气，不错非常满意，最后物流真的超快，头天晚上下单第二天早上就到了，快递小哥哥也给送货上门。
外形外观：外观设计非常合理，非常人性化，是一款值得拥有的好手机！
屏幕音效：屏幕是水滴满溢屏，看视频很舒服，体验无边框的效果，而且播放视频能明星感觉到声音很大而且清晰，非常棒！
拍照效果：拍照效果杠杠的，快速对焦，防抖动，100倍变焦，很强大！
运行速度：搭载的华为麒麟990芯片，鸿蒙系统，从未觉得国产手机能像现在这么强大，为华为点赞！为中国点赞！
待机时间：玩了一整天，电量还是很充沛，华为真是超出了我的想象！
其他特色：支持国产，支持自主创新！
外形外观：好看，很有优质感
屏幕音效：不错不错
拍照效果：拍照非常强大，很远都能拍得清楚，夜景也很清晰
运行速度：速度非常快，反应快
待机时间：电池使用还算可以
其他特色：特别喜欢隔空操作和语音功能
外形外观：外形外观漂亮，白色的很好看，
屏幕音效：屏幕音效：屏幕显示音效效果都不错
拍照效果：夜间拍照效果极好，照的很清楚
运行速度：运行速度够快
待机时间：玩了一天手机，就吃饭的时候让手机闲了一会儿，坚持了一天
其他特色：手机宽窄合适，一手操作没问题。手机重量自我感觉有些重，比我原来的M9沉，个人更喜欢轻些的。从M7、M9到今天的p40pro+，已经成了铁杆华粉
外形外观：曲面屏精致
屏幕音效：很细腻 清晰度很好 可以选择分辨率 高刷新率不卡
拍照效果：很惊艳，清晰度很高，光学变焦很厉害
运行速度：很快 一点都不卡
待机时间：大容量电池 不用担心没有电了，一整天都够用
其他特色：白色陶瓷后很好看，硬度很高可以不用带手机壳就防滑防磨。
外形外观：高档、大气，手感好。
屏幕音效：还可以。
拍照效果：傲视群雄，舍我其谁。
运行速度：不错。
待机时间：很不错。
其他特色：人脸识别很好用，秒开屏。背面光亮如镜，颜值高。
一直都是华为的忠实粉丝，之前都用Mate系列，买这款机子主要是想换机但M40还没上市，这款机子颜值很高，机身做工确实很好，质感十足，白色很好看，徕卡五摄据说是最大的亮点，目前还没出外拍摄专业用过，较比m30 pro续航差一点点，机身内存选择了512的，再也不担心不够空间了，整体的机子运行还是很不错的，作为一代旗舰新品，价格也是感人，只是一分钱一分货，这机子很高端大气，只能说现在国货当自强，也是越做越好了，继续支持华为，选择在京东买是一同购买了延保服务，相信华为，相信京东！
外形外观：非常满意，陶瓷机身质感炸裂，就等明天买个碎屏险就开始直接上手了
屏幕音效：90hz比mate30P用起来顺滑很多，抽到的三星屏，显示效果也还不错
拍照效果：拍照，近距离正常水平，远距离赛高
运行速度：速度还不错，主要是高刷新之后会有一种什么都快了的感觉
待机时间：待机时间待测试，等用一段时间之后来追评
用了一段时间后，现在来进行评价：
外形外观：大小还算合适，手感比较不错。
屏幕音效：音效非常完美。
拍照效果：效果非常不错。
运行速度：速度还算挺快。
待机时间：正常使用情况下能够保持。正常使用情况下，能够保持24小时到36小时之间。
其他特色：医改被超级变焦是非常的香啊，拿它拍摄月亮，就算手持情况下有微微的抖动，也能够拍得依然清晰。如果加上三角稳定架，再配上专业模式的话，堪比一个小型望远镜吧。莱卡摄影非常不错。相片的处理效果非常好。 Nice～
Mate 40Pro+和p40Pro+都是?心仪已久，奈何mate一直抢到货，就果断下手，p40Pro+现在用了两天感觉很不错，是正品，京东快递所向披靡，果然名副其实?首先，P40Pro+【屏幕】采用6.58英寸四曲满溢屏，2640*1200像素的高分辨率和90Hz的刷新率带来流畅顺滑的体验【CPU】搭载麒麟990 5G SoC芯片，疾速的使用体验【摄像头】前置4K视频，超清画质清晰记录每一个精彩瞬间，后置5000万像素超感知摄像头、4000万像素电影摄像头以及100倍双目数字变焦 ，每一种光影都能轻松捕获【电池】配置了非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意4200mAh大容量电池，支持40W的有线超级快充和无线超级快充，同时支持无线反向充电【外观】纳米微晶陶瓷智美一瞬，赋予背部空间感，在内敛中表达个性与雅致，如果喜欢拍照的朋友这款产品的话可以考虑入手哦~
手机非常的棒??！手机正面，华为p40pro+和华为p40pro几乎，正面采用一块6.58英寸的OLED屏幕，屏幕素质很高！，一如既往的挖空设计，非常喜欢！屏幕2640&times;1200像素，像素高端水平。都支持90Hz刷新率，玩游戏得劲护手。屏幕左上角椭圆形的黑色区域，这里有支持自动对焦功能的32MP自拍相机，ToF相机，红外线传感器和环境光传感器。背面的相机排列让人联想起另一个时代的袖珍相机，其造型设计、色彩搭配与陶瓷机身搭配相统一，塑造一种和谐的美，同时也将视觉、触觉与味觉的联想绽放开来。影响水平，属于前列！
华为P40pro+期待很久，全面屏看起来舒服，外观漂亮十分惊艳，手感特别好，系统流畅没有丝毫卡顿，电池也很耐用，看电视刷视频中度使用坚持1天没问题，40瓦快充，1小时充满。拍照功能强大，100倍远摄更是厉害，华为越来越牛了。
拍照效果：非常好，画质清晰细腻，分辨率高，100倍变焦确实牛。
其他特色：还没用熟练呢，一些高大的功能慢慢学。
外形外观：很漂亮
运行速度：不玩游戏，没有比较，但是比以前用的P20快多了。
外形很美，音质也非常好，网速比苹果手机还要快，我以前用的是苹果手机，拍照效果很好，运行速度快，就是电池不行，一天要充三次电。
外形外观：陶瓷做工精致，与众不同 屏幕音效：音质效果不错，6.58英寸屏幕够大，四曲面很惊艳、时尚 拍照效果：5000w徕卡摄影拍真的很强，防抖非常给力。 运行速度：麒麟990搭配5G芯片 待机时间：4200mAh续航一般，但充电速度很快，只剩下20%的电量后，25分钟左右可以重新充满！
现在全家人都在用华为手机，支持华为，支持国产。
第一次在网上购买这么贵的商品，支持京东，京东购物让人省心放心。
最近想买 Mate 40pro+或者RS版本，可以抢不到货，那干脆买一个P40 pro+给老婆玩玩吧，取代她那个使用两年的苹果手机（虽然现在一点问题没有，跟全新差不多，哈哈）。
外形外观：摄像头区域更大了，比我荣耀30 pro+大了一圈，主要是摄像头多。屏的四角弧度更大，看起来比较舒服。原来贴膜直接撕掉，手感很好滴。

屏幕音效：我自己就是做手机屏的，很满意。音效不用多讲，杠杠滴，虽然没有双扬声器。
运行速度：使用手机克隆，备份通讯录和照片，半小时左右考完，速度杠杠滴。

待机时间：充电器和充电速度跟我的荣耀30  pro+差不多，快的很，满意。打游戏，玩上一天，是可以滴。

拍照效果：照片颜色偏靓丽一些，细节看还是比我的荣耀强好多，不错滴（下图有对比）

其他特色：华为的钥匙包功能很喜欢，还有其他功能需要慢慢开发，相信华为越做越好，越来越强！
手里的mate10pro用了2年多了，一直琢磨着换个机，无奈去年的mate30prp的大瀑布屏幕真心不喜欢，一转眼过了年p40pro就发布了，寻思就换这个吧. 随着疫情得反反复复一直也没下手，说话间加号版就发布了，哎呀这回可是看见黎明一样。就它吧，买个可心得多花点也舒服。实体店里看了实机很满意，回来就一直喵着京东618，活动给力24期免息，还现货果断出手，16号下单，17号收货，美滋滋。我大华为，我就认准你了。这机器唯一遗憾，重量大，真压手，带套242克，小半斤了，好家伙，可以啊。总之吧，爱它就能包容它的一切，此生注定与华为相濡以沫了，欧力给！
外形外观：首先因为是618买的，自营店还在采购中，货到的不快，不过客服很好，联系以后第一时间给调了货，收到手机以后很惊艳，支持国产的情怀也有，也刚好要换手机了，一次就换个好一些的多用几年，
屏幕音效：屏幕很棒，除了前置摄像头以外都是屏幕显示，听说mate40是屏下摄像头会实现真正的全屏，可惜已经买了这个手机哈哈
拍照效果：拍了一下效果真的好，不过不要拿手机跟单反比，我用手机拍照就是为了方便，另外这款手机可以实现很多功能，这个功能比性能要重要，40倍哪怕拍出来像素不高但是能实现就可以完成一些你想要的构图，这点很重要，还有就是车水马龙一类的功能，太好用了，准备再入手一个好一些的手机三脚架，
运行速度：这个比我之前手机快多了，没有可比性，之前手机2000多用了四年，
待机时间：这个没注意，不太了解
其他特色：华为手机的AI功能很强大，还有就是连接华为手环华为体脂称，这个我用的多，用来健身测量很多数据很有参考价值，还有就是手机本身的智慧功能很高科技的感觉，很强大，还在进一步学习挖掘中，加油华为，别人打压的我们就要支持！
用了一段时间，目前为止都挺好的，我一天都在玩手机，现在是一天一充，照相相当的不错，特意买照相不错的手机，手机到货的时候有出厂膜，送了透明膜，然后我买了镜头膜，买了钢化膜又送了后壳膜，整个都给贴上了膜，再来个手机壳，保护的很完美。
外形外观：漂亮！陶瓷白温润如玉！大气！
运行速度：贼快，不比苹果差！
拍照效果：华为拍照说第二就没人敢说第一！

说来惭愧，我之前给老妈买过一部荣耀手机，给老爸买了一部P20 PRO，但是却从来没给自己买过华为的手机，这次下定决心，咬咬牙8000多直接给自己换一个P40超大杯！！正面全是屏，曲面屏手感好的没话说，麒麟990性能也很OK玩使命召唤这种射击游戏都完全不在话下，40W快充了真是了不得，下班手机电量40%回家充了不到半个小时就直接充到90%了，好家伙我直呼好家伙！
EMUI11真的是太好用了，流畅的划动体验，人性化的各种小功能，能和它打的恐怕只有MATE系列了吧(我打我自己)

华为牛批！

本人在此向华为致敬，希望华为早日渡过难关
没有人能够熄灭满天星光！！
原本买了P40 Pro，用着不错再次购入pro+
优点:
1拍照确实不错，超广角+长焦镜头画质对比其它高端手机清晰（对比苹果及三星 OV 小米）
2前置镜头拍照很清晰
3EMUI系统流畅丝滑，不卡顿
4外观质感很不错，看着上档次

缺点:
1续航差，太过于耗电
2非双扬声器，音质不够澎湃，还不如中端机
3屏幕素质不像旗舰（对比三星及苹果高端手机屏幕）

整理来说还是不赖，支持国产品牌
希望越来越好！
物流很快，头晚下单第二天上午就到；
相信华为，支持国产手机质量杠杠的。
包装很好，收到机子没有损坏好好的；
开机就亮，屏幕分辨率太好了帅帅的。
宝贝收到了，第1次买这么高端的手机，真的是惊喜连连。
先看外观陶瓷的外壳，白色的机身高端大气上档次。
在看配件，手机自带屏幕贴膜，自带硅胶保护套，自带耳机，这些都是比华为其他系列产品更全的配件
最后看功能拍照真的是很棒，自动对焦比之前用的mate9要好多了。
最后再说一下，还送了华为P40系列尊享权益礼包，价值500元。
虽然老公说华为的产品和苹果的还略有差距，但是支持国货，支持华为，我们购买它的产品也是为华为的研发贡献一份力量。期待早日解决卡脖子问题！
外形外观：不说啥，外观太好看了，陶瓷白真的很好看，摸起来特别舒服。四曲面屏幕那是相当好看，美滴很
屏幕音效：屏幕还不错，三星的屏幕
拍照效果：拍照必须厉害，那摄像头模组真的好
运行速度：不卡，非常流畅，相当流畅
待机时间：还不错，主要自己不打游戏，所以感觉也很好
其他特色：就是好，贵了真的好，哪里都顺眼
拍照效果：拍照效果惊艳，是所有用过的手机里最好的
外形外观：外形大气美观，无瑕疵
屏幕音效：音效不错，低音清晰有力雄浑，高音环绕震撼人心
运行速度：运行速度非常快，流畅
待机时间：待机时间再评
其他特色：用手机克隆把上一部华为荣耀的数据都搬过来
这次购机可谓是一波三折。抢了一个多月的折叠屏，灯就没亮过，无可奈何的放弃，转投P40pro+，结果也要靠抢，而且只抢到了256G的黑色，虽然不太满意，但是也下了单，等啊等啊，好几天也没发货，终于有一天深夜被我发现P40Pro+白色512G版可以调货，赶紧下单抢到，再退了256G黑色的单。三天之后收到白色版，很是欢喜，还好没有放弃，哈哈。
再说手机，外观颜值没得说，真的很漂亮，拿到手上有厚重感。屏幕清晰，试听了音乐感觉还不错，拍照效果就不用多说了，传说中的买个相机送了个手机，运行速度飞快，眼睛还没跟上呢软件就已经打开，待机时间暂时不详，拿到手克隆什么的都是耗时耗电的操作，充电速度特别快，现在是华为运动手表，蓝牙耳机，笔记本，手机，工作娱乐健康生活完整链接。
另外我的P10plus256G当主机苦战三年多，摔得七零八落，仍然不卡待机时间也够用，P20pro当备用机一年多都没等到转正，华为的品质，真是没得说。
手机很不错 达到了理想的效果 各种软件轻松驾驭 主流游戏不在话下 电池相当给力 拿在手里非常有手感  好评
一直是华为mate系列的忠实粉丝，这次手机突然坏了，期待中的银色mate40Pro512g迟迟没货，只好赶紧下手买了这款陶瓷白P40Pro512g，性能也非常不错，特别喜欢它的摄像拍照功能，莱卡照相头足足六个，拍出的照片绝对高清和接近实物，对于电商时代，这可是宝器，京东买的放心，用的舒心！
外形外观：外观时尚、漂亮黑色大气沉稳
屏幕音效：屏幕显示细腻很棒，90Hz刷新率很流畅，音效还不错
拍照效果：拍照效果很好，100倍变焦很强大
运行速度：运行速度很快很流畅
待机时间：待机时间还不错，中度使用一天还是没问题
其他特色：手机充电快，手感很好
外形外观：比^厚，比s耀30PRO厚多了
运行速度：快
其他特色：重，很重
用了10年的苹果，这次想要支持华为，从p30开始就有在关注这个系列，一直到现在终于买到了，虽然预约+发货等待了很长一段时间，但这个等待很值得，这几年看到品牌之间粉丝骂战很严重，其实体验科技是一件很快乐的事，人无完人，机无完机，各有优劣，保持善良难道不好吗？
外形外观：很有质感，不过之前一直喜欢pro的冰霜银，可惜pro+没有
屏幕音效：可能对苹果审美疲劳了，看到华为这种满溢屏就特别有质感，加上三星钻屏，一个字&ldquo;美&rdquo;。
拍照效果：之前也看了很多测评，王自如说这台手机是手机摄影界的天花板，我现在认为这句话毫不夸张。
运行速度：流畅的，也不会杀后台，打破了很久很久以前对安卓系统卡顿的不好印象。
待机时间：目前当备用机使用，大概两天一充
其他特色：缺点：安卓的广告有点多，不换是在UI里还是app里都比较严重，如果大家知道怎么关掉或者减轻广告的量记得告诉我。
外形外观：陶瓷的不用说了，舒服，好看
运行速度：快
屏幕音效：好
拍照效果：好到爆
待机时间：长，超级充电
手机想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！发货速度很快，东西包装的很好，我很满意?，还会回购高又实用，超级喜欢！???
p40 pro+独有的陶瓷白，色泽温润如玉，不晃眼，绝对好评。功能强大，还有待进一步发掘。100光学加数位变焦令人惊艳。随机附赠透明保护壳，惊喜，可惜多买了一个华为原厂矽胶保护套，不过可以换着用，也不错。整体而言，是一部令人满足的完美手机，值得拥有！
非常的完美！还是一如既往支持华为手机，
外形外观：很大气
屏幕音效：很赞
拍照效果：可以的，很清晰
运行速度：快
待机时间：长
其他特色：电量持久，手机对于女孩子来说，偏重，但是物超所值，绝美了
外形外观：简直完美，太好看了，果然一分钱一分货，特别喜欢
屏幕音效：屏幕效果简直太棒了，音质也很好
拍照效果：拍照可能就是目前手机里最强的了
运行速度：速度很快，不卡顿，新机看不出，还是得看一两年后的速度
待机时间：还没用一天，今天刚拿到，还是得用一段时间再说吧
京东物流速度非常迅速，基本上隔一天就到货。快递小哥服务热情，值得信赖！准备出去玩，感觉需要换个?，之前P20PRO一直用得不错，继续华为！必须支持！外观设计真的好看，沉甸甸的感觉，陶瓷白的颜色美极了！非常喜欢！送了些卡 哈哈 试试效果吧
一直用的华为的手机，从@到m20、p20pro，再到m30pro，现在都用的好好的，这款p40pro+，是送给家人用的，5G信号杠杠的，而且屏幕非常好，老人看着很舒服，不伤眼，续航时间长，耐用，很满意。中华有为，加油！
男人永远不理解女人拆快递时的快乐?太暴力了~包装完好，都不晓得开机啥样就被拿跑了，听说很喜欢，正在研究有啥功能呢。手机都在京东买，还是蛮信任的~
外形外观：非常漂亮，陶瓷背高端大气
屏幕音效：非常清晰
拍照效果：不用说，旗舰拍照，华为最好的
运行速度：快的很
待机时间：一天足够了
其他特色：非常好
外形外观：外观简约低调白色很喜欢，很好看
屏幕音效：屏幕很好是钻石排列的，颜色很好看，音效也很好，很大声很清晰
拍照效果：拍照效果当然是很强的存在，10倍光学简直厉害，还有超广角夜拍也很不错，相比上代提升很大
运行速度：很快，麒麟990怎么玩都没问题啦，流畅运行。
待机时间：待机中度使用一天一充，感觉差那么一点点，对于我重度使用的人
外形外观：陶瓷后盖，份量真的重，拿在手里沉甸甸的，太有份量了，喜欢！！！！
屏幕音效：应该是单扬声器吧，平常也不怎么外放的，就听个响吧
拍照效果：不是专业的人员，偶尔拍个照晒朋友圈装装13
运行速度：体验过mate30 pro 5G，感觉都差不多
从17年到现在，华为每出一款手机就买，体验都很好，包括华为的门店，服务都很热情，喜欢就买，支持下国货！！！
手感真的舒服死了（所以容易沾指纹也可以忍受），系统使用也很顺畅，没什么不适应的感觉（之前从iPhone 11 Pro Max换成这个的）。拍照确实不让人失望。
外形外观：好看，是我喜欢的
屏幕音效：音质还可以吧
拍照效果：拍照效果很好，很清晰
运行速度：速度反应挺快
待机时间：应该不会差吧
其他特色：手感不错很舒服
外形外观：全面屏幕显示真的太惊艳了，华为手机的做工精细越来越漂亮了
屏幕音效：屏幕显示很清晰，比起我的Mate20 por不知道清晰了多少倍，音效质量很好
拍照效果：拍照效果真的是太出色了和佳能专业相机对比也差不多一样了，拍照效果真的没得说
运行速度：暂时没有发现有卡顿现象
待机时间：正常使用两天一充
其他特色：华为手机不愧是中国机王，真的是越来越越人性化了，超赞
外形外观：非常时尚，看着特别舒适
屏幕音效：声音清晰好听
拍照效果：拍出的画面太美了
运行速度：速度非常的快
这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买，华为的手机做的已经很不错了，个人也特别满意，希望可以用的时间长，售后也有保证
外形外观：买的白色的，外观非常漂亮，手感华丽，白色很耐看。
屏幕音效：屏幕触感非常顺滑，手感非常好。
运行速度：速度很快，给老人买的，主要是为了照相功能，对于老人家来说速度绝对是够用的。
待机时间：还在观察中，才到手，还不知道续航能力怎么样。
其他特色：出厂陪保护壳很实用。
拍照效果：日常拍照效果很好。只是数字变焦到100倍其实没啥用，一是要上脚架才能稳，二是50倍变焦以上根本就拍不清楚啥，画质模糊，高变焦就是个噱头。
外形外观：整体外观很好。手感丝滑，质感很细腻。单手可以轻松操作。
屏幕音效：反响很好，比想象的优质很多。
拍照效果：拍照效果自然不用多说什么。作为喜欢旅行的我，此款拍照性能可以胜任相机，在旅途中能留下美好的瞬间。
运行速度：运行速度很快，屏幕触感反应迅速。触感细腻柔滑。很喜欢。
待机时间：待机时间也很长。能满足平时的需求。
其他特色：很喜欢陶瓷后盖。摸起来很不错。时至今日，华为技术在不断提升，成为通讯技术的引领者。很棒。加油，华为！！
华为p40pro+手机质量不错，是正品，手机颜色漂亮，外观高端大气上档次，运行速度快，反应快，操作很顺畅，下载上传速度快，功能很强大，照像功能强大，照片像素高，分辨率高，储存空间大，手机手感好，用起挺顺手，总体上不错，京东华为旗舰店服务态度好，京东快递也很给力，不错值得购买！值得赞！
手机手感不错，厚重感十足，白色陶瓷外观十分简约、低调、白色很喜欢，很好看，看中其强大摄像功能，后置摄像头拍照效果非常不错，颜值也很高，陶瓷背面给人感觉就是不一般，美观、大方，待机时间还可以，充满一次电可以用很久很久。
6.18下单的华为p40 pro+，心心念念等了半个月终于到手了。迫不及待地打开体验一把。
外形外观：外形瘦长，全面屏，侧面曲屏，设计得相当好看。背面白色，略显塑料感，但也不难看。
拍照效果：拍照功能太强大了，夜景模式真的是惊呆了，拍出来就像是白天，和原来的手机比起来强大太多
运行速度：运行速度飞快，开机几秒完成，滑动极度流畅，非常舒服
其他特色：人脸识别和指纹识别功能做得相当成熟，识别速度很快。
总体来说，这款手机还是很让我满意的，更多的功能还在慢慢摸索，期待更多惊喜
手机非常漂亮，可以用惊艳来形容。试玩了几个小时，运行速度反应速度都非常快，屏幕色彩以及拍照效果没得说，其他智能识别也很快。相信华为，支持国货！
拍照效果：简直不要太好！真的可以拍月亮，完全就是个望远镜，而且几乎全黑的环境也可以拍出来，还自带美颜功能，简直太赞了！
外形外观：外观也确实不错，陶瓷外观细腻，手感一流，还不容易留指纹，总之很好！
运行速度：目前运行速度也不错，当然，新机肯定是好的，等过半年看看在评价。
待机时间：待机时间貌似不太好，这个有一说一，感觉跟苹果差不多，不知道是不是因为屏幕刷新率的问题。
外形外观：外形外观：用了一个月，陶瓷白手感真的超级好，太喜欢了！比起瀑布屏，特别喜欢这种 满溢屏，徕卡5摄矩阵式模组很时尚！等不到mate40系列先入手了！
屏幕音效：屏幕音效：满溢 屏的设计深得我心，只有一个扬声器确实有点遗憾！
拍照效果：拍照没的说，华为的看家本领
运行速度：速度应用都是秒开，快就一个字
待机时间：正常使用2天充一次没问题 超级快充40瓦充电让续航无忧！
其他特色：用了这么多年苹果才发现，有些方面和华为比起来简直就是LJ，不得不说华为进步超级大，国产加油，华为加油！
外形外观：好！曲面屏有特性！
屏幕音效：色彩艳丽！音质浑圆！
拍照效果：杠杠的比pg好多了！
运行速度：快绝对不逊色于PG
待机时间：刚用还有待了解！
其他特色：现如今的EMUI比几年前的好用很多！
支持国产(*?&acute;ts`?)?，支持华为(*?&acute;ts`?)?，手机的功能越来越强大，但是内存感觉越来越不够用了。随便拍拍照片就几十上百兆一张，一百来g很快就满满的了。买个大内存容量希望可以坚持的久一点。这个手机?确实不错(*?&acute;ts`?)?。
外形外观：精致的外观，流线屏幕，色彩饱和度好。
屏幕音效：声音很细腻，音质不错。
拍照效果：还原度好，防抖动效果好，图片质量很高，色彩丰富。
运行速度：运行很快，开机迅速，应用打开速度秒开。
待机时间：待机时间有两天，这个不错。如果打开省电模式，时间更长。
其他特色：存储速度不错。
手机外观很精致，手机拿着很有重量，操作运行很流畅，手机拍照很清晰，而且还防抖动也很好，完全不影响拍照。待机时间也很长，充电速度也非常快，信号好，打电话声音也很清晰，各方面很满意，以后还用华为！
外形外观：虽然是正面双挖孔，强迫症有点受不了，但是使用几天也会慢慢习惯，外观不算特别完美，但是辨识度比较高，总体来说还是比较美观的
屏幕音效：曲面满溢屏，分辨率也很不错， 屏幕细腻，显示效果不错，高刷新率用起来真的很顺滑，跟手速度很快；虽然是单扬声器，但是也不是非双扬声器不可，但是音质非常不错，重低音效果很好，
拍照效果：拍照就不用说了，100倍双目变焦，拍照方面还是一如既往的吊打各友商，尤其是夜景效果特别不错
运行速度：系统运行流畅，EMIUI加持，运行速度和体验非常棒??
待机时间：待机时间也是很不错的，由于EMIUI的优化，使得待机时间比较合理
其他特色：背板微晶纳米陶瓷工艺，手感真的超级舒服，感觉像是一整块玉，和pro的手感真的不是同一级别，裸机手感非常舒服
外形外观：外观非常精美
屏幕音效：音乐完美，声音很大
拍照效果：逼真效果超乎你的想象
运行速度：运行非常流畅
待机时间：杠杠的
mate40pro+抢不到，先来个p40pro+，手感顺滑，特别是陶瓷后背，温润舒爽，爱不释手，系统强大贴心，拍照一流，与电脑平板配合顺畅好用，叫人欲罢不能，还有40w无线快充，从此摆脱线的束缚。
拍照效果：太惊艳了
外形外观：非常完美
屏幕音效：可以
运行速度：很快
外形外观：漂亮靓丽
屏幕音效：杠杠滴
拍照效果：华为手机拍照非常强大
运行速度：非常快如丝般顺滑
待机时间：一天使用没问题
其他特色：外观精美，续航强大信号强
外形外观：档大方，手感厚重，觉得稍大，但握着非常舒服
屏幕音效：非常完美
拍照效果：极好，自拍特别漂亮
运行速度：特别流畅，是用过运行速度最快的手机
待机时间：够用
其他特色：陶瓷背壳高档奢华，快充功能实用。
外形外观：手感没得说
屏幕音效：高清度高，很赞
拍照效果：比苹果强大
运行速度：流畅稳。
待机时间：待机时间也是越用越有体验感，有40w快充不担心。
其他特色：功能也是再次强大的标签。
从2011年起一直用的iphone，如果不是川普打压我们的企业，我应该会一直用下去，主要是习惯了ios，不想换。一直认为，用什么手机与是否爱国无关，华为也用的美国莱卡镜头。全球化的今天，没有任何企业能够从头到尾都用的是自己国家的东西。一直也挺喜欢美国的，觉得美国强大是因为包容万象，哪知道川普这货太不要碧莲，所以决定用我有限的力量支持一下华为，跟老婆一起换了p40pro+。希望华为能够挺过难关！从ios换到安卓，还是很不习惯，只能努力适应，摸索。现在最直观的感受就是10倍光学变焦真心强大。
京东不能粘贴，所以照着上条评论又手打一次，改了少许，累啊！
昨天下单，今天就到了，不得不说，京东的速度真的挺快的。
而且快递小哥也很有礼貌，呵呵，这个给101分。
然后手机到货的时候了，真的很惊艳，以前我是用。m系列的。
屏幕比较大，就是88度的瀑布屏吗？然后这个被系列的话手感真的非常好，主打拍摄。
这个最新款，最强大的华为手机！照相100倍，摄影30倍，非常好用，光变十倍，非常强大！华为真厉害！把一加8pro卖了，亦买这个非常棒！
外形外观：华为的，一直很漂亮
屏幕音效：屏幕没得说，优秀，音质不错
其他特色：拍照太好
拍照效果：没的说
运行速度：飞起，高端手机，你值得拥有
待机时间：两天不能再少了，6666
外观大气漂亮，外观材料为陶瓷，使用手感好，手机运行速度非常快，照相功能强大，后置为五个摄像头，10倍光学变焦，100倍数字变焦。
壮哉我大华为！国家能有华为这样的企业，真是国人的骄傲。之前一直用苹果的，就是因为安卓机稳定性、速度都不行。直到这一款出现，我觉得是个分水岭。速度快的不行，屏幕显示效果、拍照完爆苹果。买手机跟买电脑一样，硬件好才是王道。单看硬件配置，这款能把同价位的苹果按到地上摩擦的连渣都不剩。而且还有很多黑科技功能，比苹果方便快捷许多。充电快，电池更是耐用，免得整天带个充电宝晃悠。至于说用一两年会非常卡，听说作为安卓的旗舰机型，pro+现在应该克服了这个问题，也不知道真的假的。综合而言，华为这款旗舰除了在操作系统上稍微逊色了那么一点点，其他的绝对超越了苹果。
等了好久的手机终于今天到了，有点小兴奋，在运输中没有损坏，华为P40PRO+真心好看，好用，手感不错，重量也还可以，我买的是陶瓷白看去漂亮，上档次，在相机这块是没的说照的很好，清晰，反应很快，四曲满溢屏给人视觉效果不错，一直在用华为的真心可以。
外形外观：手感很好，外观惊艳，非常喜欢
屏幕音效：分辨率高，无死角，手感很好，音质非常好
拍照效果：拍照非常清洗，颜色绚丽，手机中的望远镜
其他特色：这款手机等了好久，终于拿到手了，特别的惊艳。
待机时间：待机时间很好，充电特快
运行速度：运行速度杠杠的，非常不错的一比选择。
外形外观：黑色的看着更上档次，显得沉稳大气。手感真的不错，不撑手，温润圆滑，对比pro好的太多了，要是重量再轻点就很好了
屏幕音效：三星屏幕，很细腻，亮度也提升不少，非常满意，颜色鲜艳不失真，浏览图片真的是享受。
拍照效果：拍照第一毋庸置疑，10倍光变会领先别的手机至少两年，满意。主摄夜拍真的不错，最喜欢广角的画质，拍照真的是华为的强项一大亮点了。
运行速度：流畅，玩游戏非常不错，高刷新率，很顺滑
待机时间：续航不错，一天一补电，最喜欢的是40w无线充，一拿一放，很是方便，科技进步是真的快
其他特色：支持华为支持国货
这款华为 HUAWEI P40 Pro+ 手机是老公作为生日礼物送给我的，虽然小贵了点，但还是非常开心的！这款手机?采用麒麟990 5G SoC芯片 ，5000万超感知徕卡五摄 镜头，100倍双目变焦 ，照相可以与单反媲美啦，哈哈? 内存是8GB+512GB，超级大，再也不用担心没地方放东西了！颜色是陶瓷黑的，很漂亮！全网通5G，没有任何后顾之忧。使用上华为就不非常好用就不用多说了！总之很赞?
等了两个月终于等到Pro+，四曲面的设计真的是把下巴藏的很好，是非常值得一提的设计了。相比Pro，100倍变焦虽然用处不大，试了一下能排的很清楚楼下车窗上的号码，也不算鸡肋了。在店里比较了一下，背面陶瓷的质感确实和玻璃的不一样。前置应该有红外相机，可以在一点光线没有的情况下人脸解锁，很棒了。
手机很有份量，也比较厚，很有质感，但是不太适合女孩子了
外形外观：美观大方，正面有挖孔单实物影响不大，背面陶瓷非常漂亮，手感很好，让人爱不释手。
屏幕音效：单扬声器就那个效果吧，如果打游戏确实是软肋。
拍照效果：比p40pro强大的多，100倍变焦很有可玩性，不能要求太高，10倍光学变焦和夜拍确实无敌。
运行速度：很流畅，开大型游戏无压力。
待机时间：比我想象好，特别是充满后100的电可以坚持很久才开始掉电，不打游戏不看电影一天绰绰有余。不过比p30pro和mate30pro差一点。
华为现在是全家的最爱了，直接换了一个最高配置，拍照效果没得说，非常给力。陶瓷的手感非常好，选了黑色的，偏商务风格，拿在手里没有感觉很重，还可以，运行速度满意。待机时间也满意，快充超赞。以后继续支持华为。
外形大放美观，白色的效果非常好，感觉色很纯。后盖摸起来很舒服，持握的手感也不错。开机速度很快，app的运行速度也很快。相机程序里面又有新功能了，高倍变焦是有个小窗做预览，这样不怕对不上目标了，这个改动非常好?
外形外观：陶瓷白真的超级好看，白得纯粹。做工都很好严丝合缝，按键手感也舒服，虽然药丸挖隆，但正面看边框都很窄，外观很高级。
屏幕音效：屏幕验过是三星屏，亮度，精细程度，观感都很好很正常。单扬声器就肯定打不过其他旗舰的双扬声器了，希望华为尽快上双扬声器。
拍照效果：拍照录像功能玩法很多，拍照成像素质非常好，两个长焦因为光圈太小，晚上拍就差一点，10倍光线充足下真的非常惊艳。拍照体验就一般般了，取景框分辨率低，所见非所得。前置素质一般，视频聊天前置效果也很一般。
运行速度：还阔以，配上90hz动画也流畅，优化得不错，速度不像以前傻快傻快的了。
待机时间：自己重度使用，一天2冲。
其他特色：买P系列基本上冲着拍照买，除了拍照很惊艳，系统对90hz优化不错，基本上没啥优点了，三星屏幕不用抽奖估计是ppp的优点之一。
宝贝收到，京东物流一如既往的快，包装很到位，质量很不错，白色的背壳她很喜欢，华为国有大品牌值得信赖，这款是华为的旗舰机形了，期待它后期使用的表现，待后期再来评价，信赖京东自营商品！
这个华为p40 pro+的手机非常非常的不错。当初因为我的老的苹果手机的屏幕翘了起来，屏幕边缘开裂了，所以很快的就选定了这个手机。买回来之后发现运行非常的流畅，拍照功能也非常的强大，长焦感觉跟一般的照相机差不多，夜景功能也很不错。
屏幕音效：非常不错，音质好，有耳机
外形外观：美观大方，白色非常干净
待机时间：待机时间大概一天左右
其他特色：充电非常快，40w充电器
拍照效果：杠杠的，非常清晰，比之前老手机强太多了，支持变焦
运行速度：不卡顿，流畅，
外形外观：很喜欢，和苹果不相上下
屏幕音效：也不错
拍照效果：拍出大片可以参赛了
运行速度：运行速度很快，和苹果不相上下
待机时间：还不错吧，我主要是拍片多。旅行中一直在拍能用6，7个小时。比苹果手机待机耐用
其他特色：功能强大胜过了苹果手机
外形外观：手机很棒，做工精细！握感很好，质感也很棒，倍有档次，有了这个手机出去谈生意都信心百倍！
屏幕音效：屏幕很细腻，显示效果很好！声音很棒，完全就是个音响的效果！
拍照效果：拍照不用我说！那画质真的不是一般手机能比的，细节拍的特别好！
运行速度：华为顶级麒麟处理器！速度快到飞起，没有任何卡顿！
待机时间：待机时间轻度使用2天一点问题没有！
其他特色：物美价廉！支持华为！希望华为越来越好！
外形外观：外形大气上档次。
屏幕音效：屏幕分辨率非常高，音质也特别棒。
拍照效果：超级高清的一百倍变焦。拍照真的是好好看
运行速度：拿到手机开机之后运行非常快。打游戏也不卡。
待机时间：正常情况下使用一天冲一次电就可以
其他特色：总体感觉很不错?推荐购买
物流速度非常快，京东商城购物一百二十个放心，支持华为，一家人都用华为手机，之前我用的p30，看了这款机喜欢的不得了，外形美观，拍照效果好，运行速度快，简直大爱，非常满意，毫不犹豫，直接下单陶瓷白，一点都没有失望，里里外外就一个字，漂亮
